Fernando Zaunberger schrieb:

Ich will Dir kein Geld wegnehmen, es sei denn Du hast es anderen=20
gestohlen, oder anderweitig unrechtmäßig erworben, was ich Dir aber=20
nicht unterstellen will. An Deinen Postingzeiten erkenne ich das Du=20
nicht arbeiten musst, ich muss arbeiten, oder besser ich arbeite gerne=20
um meinen Lebensunterhalt zu verdienen. Sicher habe ich auch mal auf die =

falschen Leute gehört, aber das waren nicht die Gewerkschaften oder die=
=20
Linken sondern eher konservative religiöse Menschen, die haben versucht=
=20
mich mit ihren Lügen für dumm zu verkaufen, um mich noch besser=20
ausbeuten zu können. Inzwischen habe ich ihre Masche durchschaut, und=20
ich merke wenn mich so einer über den Tisch ziehen will, und bei Dir=20
habe ich gerade genau dieses Gefühl.

Christoph=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 63=H197'89.33 H 78=C731'81.72 I
  http://jwlpgeuakv.wunzuojc.ugr/yozq_fydmtah.fqn?ooazus=0847787