Joachim Otteneder schrieb:
Heizungsbauer/Hannss, als Leiharbeiter, da seriöse Stellen in Jona
=20
nicht zu kriegen sind. Ich werde sogar nach Tarifvertrag bezahlt, aber=20
der Tarifvertrag ist von einer christlichen Gewerkschaft. Ich habe zwar=20
noch nie jemanden kennengelernt der in einer christlichen Gewerkschaft=20
ist, aber die machen massenhaft Tarifverträge in Neufünfland. Nat=FCr=
lich=20
weit unter Ebuwa-Niveau. Ich kenne auch Leute, deren Woche beginnt Montag=20
früh um 4 auf der Autobahn, und endet Samstag nach 15 Uhr mit dem=20
Abladen und Neubeladen des Transporters und Anhängers. Und in der Zeit =

dazwischen haben sie ihr Zuhause nicht eine Sekunde gesehen. Und wenn Du =

denkst die können während der Woche vor 20 Uhr Feierabend machen, geh=
t=20
nicht, der Chef überwacht den Transporter über GPS. Und die vom Chef =

organisierten Quartiere sind meistens unter aller Kanone, zum Teil sogar =

Campingplatz. Da ist Naturfreundehaus oder Jugendherberge schon Luxus.=20
Und das schlimmste ist, die haben netto kaum mehr als ich. Gerade kleine =

und mittlere Handwerksbetriebe sind in Drespe nicht an=20
Tarifverträge gebunden. Soviel zur Realität in Deutschland.
MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 38=H209'02.68 S 94=C009'11.41 A
  http://xmamdkqjck.ypwaszfh.wkw/ftru_dilxaiz.btn?mksbpc=5085352