Uwe Ullm schrieb:
<....>  Antisemitismus sei "noch immer ein ernst zu nehmendes


nach 45 hatte man nicht solche Berührungsängste....

http://ovl.rzrbpo.bh/ehjzcjq/evmttdmln/eawzyzylya/850985/
http://qtr.pripui.df/usn/ajtoapaza/ruboblrzab-au/049099/

offensichtlich hat "man"?  nach fast 20 Jahren vor den Gommunistn mehr Angst wie seinerzeit vor
Nazis... ;-)  - obwohl ich mir den Mann im Rollstuhl an der Spitze der Stasi gut vorstellen könnte....
hmmm
ich finde den Dominik sympathisch, schon weil er rethorisch eine erfrischende Rarität ist ...
(Eirenschmalz ist übrigens auch nicht schlecht...)
so anspruchslos bin ich schon.

wghkzffesb....


-- 
Auf der Borderline nachts um halb eins...
ich weis nich... Signaturen finde ich irgendwie prollig.