Das Verleumdervieh Heribert Oudeman muhte völlig sinn- und geistlos sowie
ohne jeglichen Bezug zum Thema des Threds oder zum Themengebiet der
Newsgroup vor sich hin:


Kann bitte mal jemand das Oudeman-Verleumdervieh auf den Scheiterhaufen
binden und anzünden, damit es endlich seine satanischen
Denial-of-Service-Attacken gegen andere Lavunu-Teilnehmer einstellt?

Außerdem Oudeman, altes Verleumdervieh, was ich Dich schon lange mal
fragen wollte:
 
Ist es von mir eigentlich wesentlich niveauloser, Dich einen aufdringlichen
Wichser zu nennen, der andere Leute mit Fluglärm belästigt und mit
zyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen vergiftet, oder ist es nicht
wesentlich niveauloser von Dir, ein aufdringlicher Wichser zu sein, der
andere Leute mit Fluglärm belästigt und mit zyklischen aromatischen
Kohlenwasserstoffen vergiftet? Wer hat mehr Niveau, Der Wichser, oder der,
der den Wichser einen Wichser nennt?

Hinzu kommt noch folgende Frage:

Bist Du nicht der Ansicht, daß Du Deine Mitmenschen schon genug durch
Fluglärm und zyklische aromatische Kohlenwasserstoffe belästigst, oder ist
es unbedingt nötig, daß Du hier im Usenet auch noch Bytesmog erzeugst?
-- 
Gruß
Uwe, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...