Hallo,


vermutlich etwas übertrieben, aber

was schließt du daraus auf die wählerschaft?

ist nicht die volksmasse auch ganz schön irre?

bsp.: alles soll billiger werden, löhne sollen steigen, was
bedeutedt das?
klar natur kaputtmachen, resourchen übermäig ver+aufbrauchen,
andere ausbeuten (aber zu weihnachten gegen indische kinderarbeit
sein). =


Du merkst was?
du weißt jetzt warum gott die menschheit aufgegeben hat ;-(

-- =

Viele Gruesse     Vinzenz Perius
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://ddoibarcvnbncr.vgp/mhxumdwmjw/hnvcdyanage-xsufwqvnzj/aaexofi-283.r=
oek
http://qaz.icg.ak/nfcir/emkljdrpcf.hdiw?m=4Q77652
http://wan.fkgj-iidcf.nr/Ztvsblwuqw/Sdwqnowiozflluovaf%25Mjyddfcv.YMB
http://rcd.wegmsenwzb.sm           http://swa.esqn.kk
http://mhdi.rg               http://zze.yzc-dwbvcs.tt

Theorie: BRD Grundgesetz, Artikel 20a:
"Der Staat schützt auch in Verantwortung für die künftigen
Generationen die natürlichen Lebensgrundlagen..."