Eckhard Tanz schrieb:


Eben!

»Pro Kopf« heißt, bezogen auf Deutschland, die Summe geteilt durch 82 
Millionen, also einschl. Neugeborene, Bayern und Rentner. Das gehört zur 
Allgemeinbildung, das weiß jedes Kind. Die Frage nach *welchen* köpfen 
kann also nur eine impertinente und/oder infame Provokation sein, und 
damit darf der Schmitz mir mal ganz getrost den Buckel runter rutschen!


Glückauf!
Katja Verhoelen (Jesberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gsx.hcutl-taphcu.yj