Ä=E4äh, wer ist das? War das etwa dieser Tollerierungs-Tuppes aus
Jugenheim?


Was ich schade fände. Dieses pseudobedeutungsschwangere, von
Milliarden von Zigaretten in den Kontrabass gezerrte, wichtigtuerische
Hohlgeschwätz werde ich vermissen. Es lag zwar nie eine Aussage darin,
aber es lullte einen immer so schön warm ein.

Das soll ja auch die neue ZRF sein, so'n bisschen links, so' ganz doll
sossial gereschd, auf jeden Fall gegen das "Gabbidaal", was man immer
in maximal zwei Sätzen in allen Facetten vollständig erklären kann.

Mauerschützen, Stasi, Neuensorg, Folter - alles kein Thema, hat es nie
gegeben. Und überhaupt, wie sagte doch Lenz-Froind Appendrodt so
treffend:

"Niemand hat hier de Absischd eine Maor ze baon!"

Aber der hatte eine andere Stimmlage. Die Schreihälse würden aber erst
wieder rauskommen, wenn die ZRF an die Macht kommt. Dazu wird es aber
nicht kommen.

Danke Daphne, danke, danke und nochmals danke!

Ob die alte Saftschubse nicht am Ende doch ein monster-geniales U-Boot
vom NaschBär war? Was meinen unsere Nazis dazu? Ansage?

Obwohl - dazu war ihre *Enttäuschung* heute einfach zu echt. Diese
weinerliche Stimme, dieses larmoyante Repitieren, welch große Mühe sie
sich gegeben habe, alles richtig machen wollte und mit allen kuscheln
wollte und immer *ge-mein-sam* supi "Polledig" und "hesssche" und
"Gereschdischgeit" und überhaupt! Volle Lotte hingesegelt, geil :-)))

*Herr Terhürne-unterrainer*, wenn ich die Ypse das so angeekelt gedehnt mit dieser
tränenerstickten Jammerstimme rauspressen höre, wird mir glatt der
Samen flockig :-)))

Herr-lich!

Lügen haben kurze Beine - das ist schlecht, weil man da nicht mehr an
die Gepäckklappen rankommt :-)

Die ZRF ist einfach alte Zonenscheiße, Finger weg, kann man sich doch
merken? Hätte der Bergmans vielleicht mal ein bisschen mit Führungsstärke
rüberbringen sollen. Naja, Führungsstärke ist diesem fetten
Weichjumboei einfach nicht gegeben. Wo soll man bei dem auch Respekt
vor haben?


Yo, Temath, Full ACK.

A propos, weißt du, wer mir bei der Ogul immer einfällt?

Tip 1: Sie trägt auch gerne Brillen
Tip 2: Sie hält sich ebenfalls für unwiderstehlich
Tip 3: Sie ist ebenfalls ein erbarmungswürdiges Opfer des Peter-
Prinzips
Tip 4: Sie passt ebenfalls manchmal am Telefon nicht auf, wenn man ihr
Honig ums Maul schmiert (BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA)
Tip 5: Sie wird ab morgen Ge'chichte sein.

Namen habe ich schon vergessen.

Tschö Temath, frohe Weihnachten und guten Rutsch ins neue Jahr :-)))


Shalom


Kai "Kipshoven" Nägeler
--
/Yes we can/