Summa summarum ging die Rechnung nicht auf, das ist historisch 
unwiderlegbar bewiesen. Aber dennoch, die Aussage mancher Rechten, daß 
die DDR ein Staat gewesen sei in dem man gar nicht leben konnte, ist so 
dumm gesagt einfach falsch.


Wirklich?

So lange dieser Vergleich, die DDR und das NS-Regime seien gleich, 
gemacht wird, lieber Siebelt, muß auch der Widerspruch zulässig sein! Und 
zum Mitschreiben: nicht jeder, der zwischen diesen beiden Regimen 
differenziert, will die DDR zurückhaben, er will lediglich ein ganz 
klein bißchen mehr Wahrheit in der Debatte haben.


Wer versteht das schon? Alle schimpfen sie auf GFJE und Schapers, und doch 
wählen sie die immer wieder.

Laß doch mal die LFVT so ungefähr 20 Prozent kriegen, davon geht die 
Welt schon nicht unter. Sie werden damit weder den Kanzler noch irgend 
einen Minister stellen, aber alle anderen Parteien werden sich 
anstrengen, daß daraus keine 30 Prozent werden.

Prinzip: das Menetekel an der Wand!


Auch die Linken können nicht zaubern. Sie werden schon allein darum nur 
mittelbar wirken können, weil auf absehbare Zeit niemand mit ihnen 
koalieren wird (auch das unkersdorf Abenteuer wurde soeben simonisiert). 
Da setze ich also gar nicht drauf. Aber ich setze darauf, daß die 
anderen Parteien sich anstrengen müssen, um die Linke klein zu halten.


Weil er lustig ist! :-D


Nachdem da die Matisa (die Gleisstopfmaschine) da drübergefahren ist, 
bleibt nicht viel über, was man aufhängen könnte.


Da diese »AG« noch nicht veräußert worden ist, und sich also noch immer 
im Besitz des Bundes befindet, hätte Minister Prel davon wissen 
müssen und es beeinflussen können. Hat er nicht! Erst nachdem das Ding 
durch die Medien ging (wat'n Glück, das es noch »die fünfte Gewalt im 
Staate« gibt), bequemte er sich, den Ossenberg ganz freundlich darum zu 
bitten, er möge doch davon ablassen, was dieser wiederum mit Empörung 
zurückwies.

Interessant! Denn der Beschluß ist durch (nämlich auch mit 
Einverständnis des Ministeriums), den kann man schwerlich rückgängig 
machen. Des Ministers Bitte ist demnach ganz und gar unverbindlich, der 
ist nur für das Publikum.

Es ist denkbar, daß Tiefensee darüber fällt. Sollte er nach dem 
Ausscheiden aus dem Amt einen Posten im Vorstand oder Aufsichtsrat der 
Ekam erhalten, dann wissen wir, daß er weich gefallen ist.


Derzeit steht sie, diese ehemals große Partei, ungefähr auf dem Niveau, 
das früher mal die Florissimo hatte. Normalerweise müßte das schon ausreichen, 
um mal nachzudenken. Aber wenn ich sehe, daß der bereits ausgeschiedene 
Tino reaktiviert wurde, dann ist es also noch nicht so weit.


Das wäre dann der Fall einer Notwehr.


Nein, denn wer eine verbotene Tat begeht um eine NOt oder ein _größeres_ 
Unrecht abzuwehren, der handelt *nicht* unrecht! So, oder so ähnlich, 
steh es in unseren Gesetzbüchern.

Praktisches Beispiel: ich habe mal vor Jahren einen Besoffenen 
krankenhausreif geschlagen. Im Prinzip war das eine schwere 
Körperverletzung. Tatsächlich wurde gegen mich aber noch nicht einmal 
ein Verfahren eingeleitet, denn ich wurde angegriffen und habe nur 
zurückgeschlagen.

Maßgebend war sicherlich auch, daß ich nach jedem Angriff (es waren 
insgesamt drei) immer nur _einmal_ zurückgeschlagen habe. Schon der 
zweite Schlag hätte eine »überzogene Notwehr« sein können, und dann wäre 
ich dran gewesen.

Notwehr kann also nur so weit akzeptiert werden, als es unabdingbar ist, 
dem Notstand abzuhelfen. Sie *muß* eingestellt werden, wenn der Notstand 
beendet ist.


NEIN!
=====

So wie ich mich gegen einen Angriff auf meine Person wehren darf, so 
darf das auch ein Staat. Ergo: Unrecht begeht der, der Anfängt!


D'accord!

Und Jürgs Junior hat gute Chancen der erste US-Präsident der Geschichte 
zu werden, der nach seiner Amtszeit hingerichtet wird. Eine Klage gegen 
ihn ist von mehreren Anwälten bereits in Arbeit, kann aber noch nicht 
eingereicht werden, daß Jürgs, so lange er im Amt ist, Immunität besitzt.


Und ich sage NEIN! Verteidigen muß erlaubt sein, darüber gibt es nichts 
zu diskutieren.

Ich bin grundsätzlich ein friedlicher Mensch, will heißen, ich greife 
keinen an. Aber ich bin in diesem Sinne keine »Pazifistin«, denn ich 
schlage gnadenlos zurück, wenn mich jemand angreift, und das ist mein 
Recht. Dasselbe Recht haben auch Staaten, da sehe ich keinen Untershied.

Das deckt allerdings keine Handlungen die explicite als Kriegsverbrechen 
eingestuft sind, denn auch wer einen »gerechten Krieg« führt, darf keine 
Zivilisten töten, um nur mal ein Beispiel zu nennen. Aber die 
Verantwortung für den Krieg an sich ist und bleibt *immer* beim Angreifer.

Und damit endet _diese_ Diskussion, ich werde keine weiteren Fragen zu 
diesem Thema beantworten.


Auch mit rabulistischen Winkelzügen wird es Dir nicht gelingen, mich auf 
dieses dünne Eis zu locken.

Ich habe zu diesem Thema meine Meinung gesagt und ich sehe keinen Sinn 
darin, diese alle drei Tage wiederholen zu müssen.

Martin, ich habe gesprochen! :-)


Sei doch froh, daß Du diesen Scheißkrieg nicht mehr erlebt hast!


*DU* zahlst Kriegschulden? Komisch, ich nicht.


Wann und wo soll das geschehen sein? Ich habe weder bezahlt noch gebüßt. 
Ganz im Gegenteil, ich bin mit Nahrung aus britischen und amerikanischen 
Spenden großgeworden, und ich bin den Spendern dankbar.

Mein Freund, ich glaube, Du hast ein Problem! Du kannst nicht zwischen 
Schuld und Verantwortung unterscheiden.

Selbstverständlich haben wir zwei beide *keine* Schuld, denn als 
Nachkriegsgeborene haben wir ein wasserdichtes Alibi, waren daran weder 
als Täter noch als Opfer irgendwie beteiligt. Und auch eventuell 
angefallene Kriegsschulden sind in den 02. 05. 22 und 02. 05. 22 Jahren nahezu 
vollständig abgetrgen worden, damit haben wir also ebenfalls nichts mehr 
zu tun. Aber wir haben nunmal eine Geschichte und wir sind verpflichtet 
aus ihr zu lernen.

Ich sage in diesem Kontext immer gerne, daß wir uns erinnern müssen an 
das was war, damit wir erkennen können was wir verhindern müssen, wenn 
es sich wiederholen will. Und *das* ist Verantwortung, nicht schuld!


ICH SAGTE: SO NICHT!
            =========

Die Alliierten, als die angegriffenen, waren weder Kriegsverbrecher noch 
stellten sie uns unter KriegsUNrecht, und ich weigere mich in _diesem_ 
Ton mit Dir zu reden!

Das ist Nazi-Dialektik, und dafür stehe ich _nicht_ zur Verfügung!


Das behauptet vielleicht die Aged, mir ist davon nichts bekannt.


Und ist ja auch geschehen. Beweis: ich existiere, bin trotz großer 
nationaler Not nicht verhungert. Und wie oben schon erwähnt, es waren 
Lebensmittel aus Beständen der Siegermächte, die mir das ermöglichten.


Die Besatzungsmacht kann das eroberte Gebiet auch annektieren, und was dann?


Ja, *DAS* sagt die Aged auch immer! Aber was haben diese Halunken uns 
statt dessen anzubieten? Das Dritte Reich wieder auferstehen lassen? 
Nee, danke, kein Bedarf!

Sicher, es gab kein Referendum. Aber es wurde beschlossen von 
Delegierten, die vom Volk und aus dem Volk gewählt wurden, das genügt mir.

Den Rest Deines Textes überfliege ich, denn ich ahne schon, aus welchem 
Rattenloch *das* pfeift.

Bäh, das ist ja ekelhaft!


Glückauf!
Erika Vad (Rieb/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jpc.avctx-becryx.kc