Hallo,

Ich habe den Eindruck, daß du nicht verstehen möchtest.


lies nochmal!


doofe frage!
eben der besagte Ausländer mit einem Inländer.


nein.
es geht denen (betreffenden firmen) nur (dominierend) um
kostensenkung und gehorsam


viel!
weil man dann einschätzen/vermuten könnte welche qualifikation du
"offiziell" hast und was deine intension (lobby) dich treiben
könnte. evtl. einfach auch nur dein erkenntnishorizont ermitteln.


du nix verstehen?


aha.

und die bekommen den gleichen lohn wie deutsche in der selben
oder anderen vergleichbaren firmen.
natürlich bei objektiv gleicher leistung.

-- =

Viele Gruesse     Kasimir Zschalich
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)