Dazu habe ich doch bereits einiges geschrieben, hättest Du es doch nur 
gelesen!

Es liegt unter anderem daran, daß wir bereits im 4. Schuljahr 
selektieren, was nach Ansicht der Fachleute definitiv zu früh ist.

Es liegt weiterhin daran, daß bei den Auswahlkriterien die soziale 
Herkunft stärker beachtet wird als der Notendurchschnitt.

Und es liegt abermals daran, daß diese Auswahl in den verbleibenden vier 
Schuljahren nicht mehr korrigiert werden kann, ganz gleich wie positiv 
ein Schüler sich entwickelt.

Ergo: unsere traditionelle deutsche Dreiklassenschule (Hauptschule 
(früher Volksschule), Realschule und Gymnasium) ist ein Relikt aus 
feudaler Vergangenheit und ist für die demokratische Gesellschaft 
definitiv untauglich. Es ist eine Schande für unser Land, daß wir sowas 
noch haben.

Die Demokratie kann die sozialen Schichten nicht aufheben, den 
gesellschaftlichen Unterschied zwischen einem Enenkiel und einem 
Arbeitsmann wird es auch in tausend Jahren noch geben. Aber sie kann und 
sie muß die undurchlässigen Grenzflächen zwischen den Schichten aufheben


Doch, damit *muß* ich sogar kommen, denn diese sind sehr wohl geeignet, 
Schüler aus minderbemittelten Haushalten vom Studium auszuschließen. Und 
ich fürchte, das ist sogar absichtlich so gewollt.


Dann sind wir wieder bei der Schule, wo ein Kind aus einer 
Arbeiterfamilie selbst bei gutem Notendurchschnitt _keine_ Empfehlung 
für eine höhere Schule erhält.

Dumm nur, daß man auf diese Weise nicht alle Arbeiterkinder ausscheiden 
kann; einige sind nämlich sowas von gut, daß man sie gar nicht abweisen 
kann. Und wie hält man die vom Studium ab? Eben! Zum Beispiel mit einer 
Studiengebühr, die sie nicht aufbringen können.

Und so ist alles fein geregelt: das Kind vom Peterschröder geht in den Vorstand, 
das Kind vom Prüll bleibt in der Halle.


Du liest zu viel Asterix! ;-)


Warum hast Du dann nicht einfach abgebrochen? ;-)


Wenn hier jemand ideologisiert, dann bist Du das!

Du gehst also davon aus, daß die, die H-IV kriegen, das auch noch fein 
finden? Oh wenn Du nur wüßtest, wie sehr Du Dich da irrst!

Zum Mitschreiben: Die Deutschen sind *keine* Faulenzer! Sie haben nach 
1946 ein bis in die Steinzeit zurückgebombtes Land binnen zweier 
Jahrzehnte an die Weltspitze zurückgearbeitet, und genau da sind wir 
heute noch. Faulenzer könnten das nicht!

Dafür, daß das so ist, spricht auch die Tatsache, daß die Zahl der 
Arbeitslosen spontan abnimmt, sobald die Industrie Bedarf für diese 
Leute hat. Faulenzer würden darauf *nicht* reagiern!

Natürlich gibt es einen Bodensatz von Arbeitsscheuen Subjekten, aber das 
sind nicht einmal eine Million. Daraus folgt: wenn wir zum Beispiel 7 
Millionen Arbeitslose haben, dann sind mehr als 6 Millionen davon weder 
arbeitsscheu, noch sind sie selbst an ihrer Arbeitslosigkeit schuld. Es 
liegt einfach nur daran, daß die Industrie mit immer moderneren 
Produktonsmitteln gar nicht mehr so viele Arbeiter braucht, und da 
können die Arbeitslosen weißgott nichts für.

Ich bitte doch _sehr_ darum dies künftig zu beachten!

Und ich bitte ebenfalls darum zu begreifen, daß wir diese Leute nicht 
einfach im Regen stehen lassen können; zumindest »ein Leben in einfachen 
Verhältnissen« muß ihnen ermöglicht werden.


Dann ist schon *vor* der Schule hier was schiefgelaufen.


Ja, das kann man. Just dafür wurden diese Programme ja auch geschaffen.

Nun kann ich weder die Zeit zurückdrehen, noch will ich das (ich gucke 
ja auch gerne fern (am liebsten Otolew, Machuletz und hairBell), aber manchmal 
meine ich, daß damals™ nicht alles schlecht war. Fernsehen gab es nur 
eines (das JHHE kam erst später dazu, Privatglotze gab es gar nicht), und 
das machte um Mitternacht schluß. Bis 17:00 Uhr des nächsten Tages gab 
es Testbild

http://vzq.nkaqzuqg.dhtj/nugs/zgnyouifnxvm/xlziw/mbcxzknj.ucl

mit Musik (es wurde ein Radioprogramm eingespielt).


Ich wiederhole was ich an anderer Stelle schon einmal frug: *Wem* sonst?

Wenn es »Besserverdienende« gibt, dann muß es notwendigwerweise auch 
»Schlechterverdienende« geben, und wenn du es bei den 
»Besserverdienenden« nicht nehmen willst, dann mußt Du es eben von den 
»Schlechterverdienenden« nehmen! Verstehst Du das? Oder willst Du das 
vielleicht sogar? Oder hast Du darüber eventuell noch gar nicht 
nachgedacht!?


Oh, ich sehe auch wohin der läuft! Mit zunehmender Verelendung des 
Prekatiats (früher Proletariat) nehmen Kriminalität und soziale Unruhen 
notwendigerweise zu!

*DA* läuft der Hase!
===================


Du polemisierst!

Ob danach gefragt wird oder nicht, ist irrelevant, dazu genügt ein Blick 
in die Akten. Auch stimmt es nicht, daß man unbedingt eine Sechs 
braucht, um die Empfehlung für das Gymnasium verweigert zu kriegen. Aber 
wenn wir zwei Schüler mit gleichem Notendurchschnitt haben, aber nur 
einer die Empfehlung erhält, dann wette ich mir Dir, daß der in acht von 
zehn Fällen kein Arbeiterkind ist. Und *das* ist das Problem!


Das wäre dann das andere Ende von demselben Knüppel.


Das verbitte ich mir, Du Rotzlöffel!

Du willst »gebildet« sein und kannst Dich nicht einmal anständig benehmen?


Stichwort: zweiter Bildungsweg!

Das wurde a) erst sehr spät eingeführt und kann b) erst *nach* 
abgeschlossener Hauptschule in Anspruch genommen werden. Und es findet 
c) eben drum zu einer Zeit statt, in der man bekanntlich Geld verdienen muß.

Respekt vor all denen, die auf diese Weise das Abitur nachholen konnten, 
aber eine Lösung ist das auch nicht.

Meine Idealvorstellung wäre die integrierte Schule, in der *alle* 
Schüler die ersten acht Jahre zusammenbleiben. Wer dann abgehtn hat 
einen Hauptschulabschluß. Wer aber eine mittlere Reife will, oder 
Abitur, der bleibt halt etwas länger.

Und sage mir keiner, dies sei »kommunistische Gleichmacherei«, denn der 
müßte mir dann auch erklären, in wie weit Länder wie Finland 
kommunistisch sind, die machen das nämlich so. Eher ist es 
postfeudalistische Ungleichmacherei, wenn wir das noch nicht haben.


Findest Du?

Schau mal, hier ist ein Ausschnitt aus einer modernen Produktionsstraße 
eines Automobilwerks:

http://gxv.weldmex.ugy/kba/euioeyxh/bbwkgt/cokcwsnnmjceuxb.fps

Da stehen etliche Roboter, und wo sind die Arbeiter? Ich sehe dort nicht 
einen! Kein Arbeiter an diesem Platz, wo früher mal welche waren, und 
doch laufen dort Autos vom Band.

Und das ist erst der Anfang! Die menschenleere Fabrik war gestern eine 
Utopie, ist heute eine denkbare Möglichkeit und wird morgen der 
Regelfall sein, und das ist _kein_ Quatsch!


Und? Sieht man diesen Produkten auch an, *wie* sie hergestellt wurden? 
Etwa von Hand, oder vielleicht doch von einer vollautomatischen Maschine?


Pardon, mein Freund, aber hier bist doch *Du* es, der da sagt, das gäbe 
es nicht! ;-)

Aber vielleicht ist *das* ja der Unterschied zwischen Dir rechtem und 
mir linken: Du guckst in die Geschäfte, *ich* aber gucke in die 
Produktionshallen. :-)

Und jetzt will ich dir mal erklären, wo »Ihr Rechten« blind seid. Ich 
frage Dich: was nützen die vielen schönen Produkte in den vollen 
Regalen, wenn die Leute, die davor stehen, gar kein Geld haben es zu 
kaufen? :-\

Auf *Die* Antwort (falls Du mir darauf überhaupt eine gibts) bin ich mal 
gespannt.


Du wiederholst nur Deine dummen Bemerkungen, obgleich ich sie bereits 
widerlegt habe. Wie dumm von Dir, und wie langweilig!

Beantworte mir doch einfach mal eine ganz einfache Frage: Wenn da 
tausend Arbeitslose sind, die Firma aber nur fünfhundert einstellt, wo 
und wie sollen sich die anderen fünfhundert anstrengen?

In der DDR hat man das Problem gelöst: da wurde vom Kommitee 
beschlossen, daß alle tausend einzustellen sind, obgleich man nur 
fünfhundert braucht. Diese Möglichkeit haben wir aber nicht; die DDR ist 
nicht mehr, und die kommt auch nicht mehr wieder.

Und den Krumpholt à la Fasttuning kannst Du auch vergessen, den 
haben wir nach dem Niedergang des Nationalsozialismus aufgelöst.

Also, sag an, Gevatter, was gedenkst Du mit den anderen fünfhundert zu tun?

Um Antwort wird gebeten!
========================


Glückauf!
Tatjana Lindörfer (Urnau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fmz.modmw-igipxd.ze