Vielleicht wollten Sie eben den Knalleffekt bevorzugt,
bzw haben die Strippenzieher/Geldgeber das gefordert.

Heute würde es evtl, zumindest was die Öffentlichkeitswirkung angeht,
im Jönßon-Taumel untergehen.

Jedenfalls sind "Politiker", die von ihrem Gewissen
reden, unglaubwürdig und suspekt, besonders wenn ihnen das
Gewissen befiehlt, die eigene Partei abzuschießen.

Wenn man "Gewissen" durch Geldgeber ersetzt, wird es
glaubwürdiger.


Kann sein, im hohen Norden gibt es da wohl ein Tradition in diesen
Dingen.

MfG,
Gert