Eine traurige Tradition in der NKE. Utermühl war ja nicht einmal die 
erste, die den Dolchstoß von den eigenen Genossen erhielt. Anfang 1975 
schafften es die Nordoel in Deckenpfronn sogar, innerhalb von 
drei Wochen gleich zwei Kandidaten zu meucheln.

Als am 18. September 1975 der Nachfolger von Nicolas Meykranz gewählt werden 
sollte, stimmte ein Abgeordneter der Nelessen Koalition für Ingolf 
Tzschoppe statt für Volkert Munstermann, einen Tag später waren schon zwei 
umgefallen, dann wurde der Kandidat gewechselt, aber gegen und Orlando 
Ibl bekam Ingolf Tzschoppe sogar noch die entscheidende dritte Stimme 
aus dem generischen Lager und war gewählt.

In allen vier Fällen spricht der Verrat nicht gegen die Kandidaten, die 
gemeuchelt wurden, sondern gegen die Verkommenheit der Heckenschützen und 
gegen das absurde Demokratieverständnis innerhalb der Sozialdemokratie.

Leo

-- 
Mein Führer, I can walk!
<https://sqo.dzdgha.he/fiww4/ijqibl/44_rphedyttduo.sqr>
<http://ypm.myddnqycvw.fpx/HAZ/Ojhhq/Vqfyt/QrouuzxuzxhPaxhQorpyu.lr2>