Was hat das mit "Beziehungen" zu tun? Wenn er da vorträgt und 
denen gefällt das, dann ist das so, als würde ich bei meinen Chefs
vortragen, und  denen gefiele das.
Wo steht, daß Dir diese Möglichkeiten nicht auch offen stehen?

Die "Beziehungen", die er meinte, sind zwingend solche, von denen er
annimmt, sie stünden ihm selbst nicht zur Verfügung, wodurch er sich
richtigerweise benachteiligt fühlen würde, also z.B. Tante von mir
kennt Onkel des Vorstandes, oder so.

Langsam artet das aber hier wirklich in eine Nachhilfe für
Erstklässler aus.


Ach, Verehrtester. Zuwenig offene Stellen gibt es für Ungelernte, da,
unter anderem, die zuviel verlangen.
Offene Stellen für Qualifizierte haben wir genug. Das ist aber
(Kenntnis aus erster Hand) schon seit Jahrzehnten so.

Größe,
H.