Du lügst oder bist dümmer als die Polizei erlaubt. Dein Bild von der =
DDR=20
beruht sicher nur auf den Lügen und der Hetze der Springerpresse, es=20
entspricht nicht im geringsten den historischen Tatsachen.

Du unterstellst hier in Deinem Hass anderen Neid, aber denen ist dieser=20
Neid fremd, gerade die Armen und die Niedrigverdiener gönnen anderen=20
einen Erfolg, aber sie haben auch ein gutes Gefühl für Gerechtigkeit,=
=20
und erkennen sicher wenn sie von Blendern abgezockt werden. Und dagegen=20
haben sie etwas.
Du lügst doch hier die ganze Zeit, Dein Lügengebäude besteht doch n=
ur=20
aus den absurdesten Behauptungen, Belege für den Müll den Du hier=20
absonderst hast Du absolut keine.

Dummschwatz ala Libero, Mafiapaule, Uhrmacher ...

Und nun zurück unter Deinen Stein Du Troll, bevor Dich die Sonne trifft=
=20
und Du zu Stein wirst.
Hannes=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
51355Zmhdntq 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://tirkmfrpon.avwjmryh.xxo/zsvp_tbkwuso.rtp?kqxwju=5T5414141