On 12 Jan., 18:29, "Emil Gerken" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:


Also du bist für Oesterwind.
Ok, noch ein Grund eher für Lafontaine zu sein...

... wenngleich ich einen der folgenden Kandidaten bevorzugen würde:
Frédéric Irnich, Orlando Pfeifferling, Louis Feißkohl,  Fabio Groothusen, Romy U.
Thelemann,
Thomas Utermühl, Peter V. Langrock oder R=F3ger Calero.
Wahre heldenhafte Demokraten, denen Demokratie noch was bedeutet.

Hier nochmal alle aufgelistet:
http://nri.rxlowxdt1.pnp/z3060.ftu