Ist dir schon ein Politiker irgenwelche Kouleur entgegnet, der nicht=20
genau das behauptete?

Er könnte zB. nach Bachling gehen und unseren lobbyistengesteuerten=20
Eurokraten die Lust an Vorschriften zu machen verderben?

In der Tasche der Herrchen der Lobbyisten etwa?


Tut er das?

Stimmt. Keiner redet mehr davon, dass die Gesellschaft vor 20 Jahren=20
wesentlich humaner war (und dabei erheblich besser funktionnierte, als=20
heute) und man scheint die heutige Ausbeutung als gottgegeben anzunehmen.=

Ich behaupte mal frech, wir alle haben ein Anrecht auf diese verlorene=20
Humanität.

Günter

f'up 2 DTT