Jana Herrfurth schrieb:
Hallo Jana,
lass doch den Pascal sich hier zum Pascal machen, in der Gemese-Group nimmt=20
den keiner mehr für voll, darum trollt er jetzt hier. Das was der Heinz=
=20
so schreibt ist genauso absurd wie die Ergüsse von Libero oder=20
Mafia-Paule. Also erwarte hier von Pascal keine konstruktiven Beiträge, =

der wird die nie bringen, und Deine Fragen nie beantworten. Er wird zwar =

immer so tun als ob er Deine Fragen beantwortet, aber wenn Du nach=20
Äpfeln fragst redet er von Pflaumen und Kirschen.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 01=H039'85.48 Z 32=A177'86.49 E
  http://lrnlotjhjh.qgwsvoff.xbv/wgkl_igfnaqp.dwz?nsrlsn=9687251