vernünftige Unternehmer_ ist eine unzulässige Einschränkung - auf 
vielleicht 5%.

Solche Typen entwickeln sich auch aus Unternehmern, die schon lange nicht 
mehr wirklich gearbeitet haben, also auch aus denen, die den Laden mal 
selbst aufgebaut haben und sich wirklich mal die Hände dreckig gemacht, aber 
irgendwann aufgehört haben und nun andere Interessen haben, wie Angeben, 
Protzen etc.

Gut BWLer haben das nie (wirklich gearbeitet mit Überprüfung der 
Arbeitsleistung) und sind deswegen immer saublöd.


Dann freu ich mich schonmal auf die Runde.