Ich schätze weder noch.

[bemüht witzige Spekulationen gesnippt]


Zumindest kann man keinen Staat machen, der Rot-Rot-Grün regiert wird... 
und das ist auch gut so.

Gestern in den Tagesthemen wurde ein UnityMedia-Funktionär (ich meine es wäre 
Herr Haemmerlein gewesen, ist aber auch egal), der die Entscheidung der 4 
Abweichler als "unanständig" bezeichnet hat, gefragt:

"Was genau ist daran unanständig, wenn Politiker sich einem 
Wahlversprechen verpflichtet fühlen?"

Dem ist nichts hinzuzufügen.

(Ich hätte es trotzdem viel schöner gefunden, wenn Frau Machtgeil 4 
Wahlgänge a l Halter hätte durchstehen müssen.)

Julius