Und sie werden mehr, weil es angeblich zu teuer ist Grünflächen
entstehen zu lassen.
Das muss so sein, damit die Reichen des Kapitalismus immer reicher
werden und aus dem Potential der Unbeschäftigten schöpfen können, wenn
die derzeit beschäftigten modernen Arbeitsprozesssklaven krank und
abgearbeitet aus den Sklavenverträge rausgeworfen werden.
Wissen, Intelligenz wird mutmaßlich nur dazu eingesetzt die große Masse
zu unterdrücken. Es wird das Gefühl vermittelt das nichts wesentliches
auf der Welt passiert. Konsumenten rennen lieber der Hochtechnologie
wie Smartphones nach, bezahlten dafür viel Geld um sich wie im
besonderen Klub zu fühlen, um ihre Freizeit mit sinnlosem Klicken und
Spielen zu vernichten.
Das hat sie vor dieser Menscheit auch schon.
Sonnenkollektoren haben einen schlechten Wirkungsgrad und sind teuer im
Unterhalt. Windkraftwerke dürfen wegen der Lärmbelästigung und können
wegen dem Windaufkommen nicht überall gebaut werden.

Wasserkraftwerke funktionieren nur an Stauseen oder Flüssen. Der
produzierte Strom würde unrentabel auf ganz Deutschland verteilt werden
(Leaks in den Leitungen) und nicht im Umland.

Biogasanlagen sind dort sinnvoll wo Landwirtschaft ist. Andererseits
ist der Wartungsaufwand immens weil nur gasdichte Anlagen ungefährlich
sind, denn sonst kann das Methan, welches um ein vielfaches schädlicher
ist als CO2, an die Außenluft gelangen. Außerdem entstehen ziemlich
hohe Kosten.

Sonnenkraftwerke sind aufwändig und kostspielig im Unterhalt. Sie
lohnen nur in Gegenden, in denen das ganze Jahr durch die Sonne viel
Energie erzeugt werden kann.
In Deutschland z.B. nicht. Es bringt auch nichts den erzeugen Strom
tausende Kilometer zu transportieren, wie es die Hochglanzflyer der
Energieerzeuger vermitteln wollen. Der Aufwand wäre gegenüber der
Effizienz zu hoch.

Aus dem Grund wird das Projekt der Nordsüd-Trasse für Windkraftenergie
scheitern. Sie sind auch schlichtweg unnötig. Bisher standen die
Windkraftwerke mehr still, als das sie für die Windbauern Geld
verdienten Weil sie die ersten in der Kette der Erzeuger sind, wenn
zu viel Strom bundesweit produziert wird.

Das alte Leitungssystem reicht auch aus, da durch die schrittweise
Abschaltung der AKW keine Überlast mehr erzeugt wird. Im Gegenteil.

Sauberes Wasser, das gibt es nicht wirklich in Deutschland. Die
Belastung an Fremdstoffen die da nicht rein gehören ist bei uns zwar
in der Norm, aber die Menge machts.

Gesunde Rohstoffe. Es ist bekannt, das deutsche Bauern seit über 20
Jahren uranhaltigen Kunstdünger aus dem Ausland verwenden. Uran liebt
Phosphat.
Fast überall, wo Phosphat abgebaut wird, kommt auch Uran vor.
167 Tonnen Uran werden pro Jahr in Deutschland mit Düngemitteln auf
landwirtschaftliche Flächen ausgebracht, teilweise ins Grundwasser
ausgewaschen und können so zu einer gesundheitsgefährdenden Belastung
des Trinkwassers führen.

Die Wasserwerke könnten entsprechende Filter einbauen. Tun sie nicht,
weil sie die verunreinigten Filter als Atommüll entsorgen müssten.
Daher werden mehrere Quellen gemischt um den Prozentsatz an Belastung
etwas zu senken.
Auch hier, die Menge des über Jahrzehnte konsumierten Leitungswassers
in Form von Tee, Kaffee, Suppen, usf. machts.

Am kranken Menschen verdient der Arzt, der Apotheker und die
Pharmafirma ein Menschenleben lang.

Diese Welt hat sich mittlerweile so geordnet, das ein kleiner
wohlhabender Teil sich der Technik, des Fortschritts und Wissenschaft
bedient und doch nur auf Kosten der Masse Menschen lebt, indem er sie
ausbeutet.

Selbst eine gerechte Umverteilung aller Güter und Reichtum auf alle
Menschen würde nach spätestens 10-15 Jahren die alte Verteilung wieder
hervorrufen, weil die reichen immer wissen wie sie bequem an Wohlstand
kommen, während der ehemals Arme seinen Wohlstand verpasst und wieder
arm wird.