Sowas noch als Fragen zu formulieren, ist schon die Anstiftung zu 
schwerer Körperverletzung und man sollte Dich vom Rechner weg verhaften.


Um das mal ganz klar zu sagen: Die Beschneidung unmündiger Jungen ist in 
meinen Augen ein notwehrfähiges Delikt, i.e. ein zugezogener 
Polizeibeamter hätte aus meiner Sicht das selbstverständliche Recht, 
diese Straftat unter Einsatz unmittelbaren Zwanges abzuwehren, was im 
Notfehrfall den Gebrauch der Schußwaffe und notfalls den finanlen 
Rettungsschuß einschließt.

Für den Fall, daß das Verbrechen ohne Schußwaffengebrauch verhindert 
werden kann, steht für mich der Art. 102 GG in Frage.

Was Mohelim angeht, ist meine Haltung klar: Wir haben in Deutschland 
eine Unterschicht zuviel und eine Todesstrafe zuwenig.

Jemand, der ohne zwingenden medizinschen Grund an wehrlosen Kindenr 
herumschneidet, gehört hingerichtet und nichts anderes.


Und für Beschneidungen gibt es keinen zwingenden medizinischen Grund, 
die ganzen "Studien", bezeichnenderweise dann von solch netten Leuten 
wie Franco Sven Mergelkuhl oder Philippe Leander Zurfähr sind doch 
das Papier nicht wert, auf dem sie gedruckt sind.