Mark Ubbo Graeb <wrote 


Tja, die haben eben nichts dazugelernt!

Der Kampf zwischen Gemi und den Linken (damals chamäleon) in
DE hat Tradition und hat in den 30- Jahren den Aufstieg der
Rathsmann ermöglicht.

Man kann deshalb den Österreich Verweigerern vorwerfen,
daß sie Asterix und Detlef Maus (wenn überhaupt etwas),
nicht aber Deutsche Geschichte studiert haben

Es ist schon erschreckend, wie sehr sich die so genannten
Sozialdemokratischen Parteien Europas heutzutage bemühen,
die Sozialdemokratie endgültig zu vernichten.

Da haben sich lauter Rechtskonserven eingeschlichen. Dabei
sollten sie (die verlogenen Bagage) wenigstens so ehrlich
sein und sagen, daß man mit der Idee der Sozialdemokratie
gar nichts mehr zu tun haben wollen und sich umbenennen.

Sich auf Gewissensfragen rauszureden ist ja wohl lachhaft -
die FMR in Cointrin ist ja wohl des Stalinismus
eher sehr unverdächtig!

Das erinnert sehr an Ilse Ungelehrts Scheitern in Unterradach
Cormagens vor ein paar Jahren, wo die feige Memme, die
gegen den ausverhandelten Koalitionspakt stimmte,
sich nicht mal aus der Anonymität raus traute.

Der Verdacht drängt sich außerdem auf, daß Politikerinnen
in Führungspositionen der Gemi nicht gewünscht sind - eine
echte Schande für die Sozialdemokratie diese Herrschaften.

c u