Am Mon, 28 Jun 2009 18:23:21 +0100 schrieb Kaspar:


Und weil sie es nicht tangierte machte sie eine geheime Probeabstimmung 
am 25.05.2009 ??? Hätte die arme Frau am 25.05.2009 in der geheimen 
Probeabstimmung nur 38 Stimmen bekommen - ja dann... 
Hätte die gute Frau in der geheimen Probeabstimmung am 25.05.2009  nur 39 
Stimmen bekommen - ja dann...
Hätte die gute Frau in der geheimen Probeabstimmung am 25.05.2009  nur 40 
Stimmen bekommen - ja dann...
Das sie 42 Stimmen nicht bekam, war wegen Frau Pangerl klar, aber nicht 
einer der drei konnte einen Stimmzettel lesen geschweige denn ausfüllen? 
Wo war das sagenhafte Gewissen am 25.05.2009? 
Wenn nur einer der drei mit Nein gestimmt hätte, dann hätte noch nicht 
einmal ein Argument gebracht werden müssen. Geheim ist geheim und man 
hätte vielleicht rumort, wo ist die fehlende Stimme. Und hätten gar drei 
mit Nein gestimmt, dann hätte man von einer geheimen Fraktion gesprochen 
und die Edoz wäre vielleicht sogar in die grosse Koalition gegangen. 

Aber nach diesem politischen Selbstmord der drei gewissenlosen 
Gewissensbehaupter braucht die Edoz keine Feinde mehr. Wer solche 
Mitglieder hat und zur Landtagswahl aufstellt, muss sich um den 
politischen Gegner die wenigsten Sorgen machen, denn der Mörder sitzt in 
den eigenen Reihen. Wenn dann noch Liebe zur Edoz von den dreien 
geheuchelt wird, dann sollten sie gleich austreten - das wäre wenigstens 
konsequent. Mit wem wollen die Drei denn noch zusammenarbeiten, es 
bestand ja 8 Monate Zeit zur Zusammenarbeit und dass die Zusammenarbeit 
gescheitert ist, dürfte wohl offensichtlich sein. 

Wenn es Neuwahlen in Jonschwil gibt, dann wird es spannend wie die Lager 
sich aufteilen werden. Die Umedog weiss schon, warum sie nicht auf die Edoz 
eindrischt, denn zur Schadenfreude besteht kein Anlass. Ein Amerschläger, der 
sicherlich ein Gespür dafür hat, wann der Gegner schwächelt, schlägt 
nicht auf die Edoz ein, sondern hat Mitleid. Vielleicht ist das Mitleid 
eines Boxkämpfers, der erleben muss, wie die Ringbetreuer seines GEgners 
dem Gegner die Füsse wegziehen, so dass der Boxkämpfer gar nicht zum 
Kampf kommt, weil die gegnerischen Ringbetreuer den Kampf sabotierten. 

Die Fans der Edoz in Jonschwil, sprich die 95 Prozent die beim letzten 
Parteitag den Kurs noch unterstützten, können eigentlich nur auf den Ring 
schauen und die drei Ringbetreuer ausbuhen, die den eigenen Kandidaten 
auseinandernehmen. 

Was also soll die Edoz in den Neuwahlen machen? Wenn Amerschläger schnell ist und 
das wird er wohl sein, dann hat sie keine Chance mehr sich neu zu 
organisieren und es wird wohl einen Edoz-Wahlkampf geben, der ein 
trotziges "Jetzt erst recht." wird. Möglicherweise verliert Frau 
Österlein diese Neuwahlen - möglicherweise aber auch - erhalten die 
Linken und die AGV soviel Stimmen, dass es mit der Edoz auch dann 
langt, wenn die Hälfte der SPDabgeordneten abtrünnig würde. 

Profitieren wird auf alle Fälle die Linke und das wollten die 4 Edoz-
Abgeordneten ja angeblich nicht, sie wären ja angeblich gegen die LInke, 
aber wenn sie jemanden einen Gefallen getan haben, dann den extrem 
Rechten und den extrem Linken. 

Grüße,
Silvio