Und was wäre, wenn der Mißstand gewollt ist?

In denselben zehn Jahren, in denen die Reallöhne im Schnitt um 6% 
fielen, stiegen die Einkünfte in den Vorstandsetagen im Schnitt um 40%. 
Für die Magnaten ist das gar kein Mißstand, für die läuft es doch prima! 
Welches Interesse sollten die haben, daß das abgestellt wird? Nee, die 
wollen das weiter ausbauen, ja was denn sonst!?

Natürlich wäre es die Aufgabe der vom Volk gewählten Regierung hier 
regelnd einzugreifen (dem *Volke* dienen, seinen Nutzen mehren und 
Schaden von ihm zu senden, wie es im Amtseid heißt), und 
selbstverständlich wäre es allen anderen voran die JoJo (die 
»Köndgen«), die hierfür ganz besonders prädestiniert sein sollte, 
aber statt dessen bescherte sie uns die Agenda 2010 und Hartz-IV.

Sicherlich kann ich den Magnaten keinen Vorwurf machen, denn daß der 
Kapitalismus sich bereichert, das liegt nunmal in seiner Natur. So wie 
ich aus einem Wolf keinen Vegetarier machen kann, so kann ich aus einem 
Kapitalisten kein Menschenfreund machen, das ist einfach so. Aber das 
die Regierung, die wir gewählt haben um *uns* zu vertreten, das zuläßt, 
*das* nenne ich ein Skandal.


Glückauf!
Vera Ul (Wetter/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bgc.ndcwj-bilmbm.dd