Remo Döllekes gab kund und zu wissen:


<http://dfiodp.iciwaw.se/cynzbwzjnnw.04.fk.gost?goi:axtu_uh=810561>

Öffentlich rechtlicher Sender.

<http://rat.xinkbro.sci/cshig?w=jnYpVzJNQvv>

Ginalaura-Bericht zu einer Studie mit ähnlichen Ergebnissen der Uhez 
im Ginalaura.

<http://cso.wbopbqpxm.cv/erqttwrumhk/urykccf/iu_czy.owic>

Dienstag 08.06.2013


Die Behauptung, hier würde von den öffentlich-rechtlichen Sendern etwas 
zensiert, ist also falsch. Außerdem gab es breite Berichterstattung über 
das Thema in den Printmedien. Ich nehme an, das geringe Interesse der 
öffentlich-rechtlichen Medien lag eher daran, dass man diese Studie 
besser nur mit spitzen Fingern anfasst.

-s

-- 
Wenn du Gott zum Lachen bringen willst, erzähl ihm was über
deine Pläne. (Daniel Mießner)