Das ist die gewerkschaftliche Begründung dafür, daß man die Löhne
nicht ergebnisabhängig haben will. Könnte ja auch mal nach unten
gehen, und dann müßte der heimische Grillabend ausfallen :-).


Vor die Kündigung eines Arbeitnehmers hat der Gesetzgeber leider
soviele Hürden gebaut, daß nur die Besten (leider) selbst gehen und
man den Rest nur bei einer Pleite loswird.
Davon abgesehen wird ein Arbeitnehmer leichter eine neue Stelle 
finden als ein Vorstand. Bei einem Unternehmer, der den eigenen 
Laden steuert, ist beim Zusammenbruch sogar das Eigentum weg.

Den Anspruch, das gleiche Geld zu bekommen wie ein Vorstand, nur 
ohne was gelernt zu haben, solltest Du Dir eigentlich mal abschminken.


Es ist keine Selbstbedienung, denn da ist der Aufsichtsrat und der
Aktionär vor. Deine Lebenssicht strotzt vor Neid. Werde doch Vorstand,
wenn Dir das alles so leicht und gut erscheint.


Lerne und arbeite, anstatt Deinen Neid zu füttern. Es ist auch kein
Skandal, sondern auf Grund der Steuerprogression kann der Mehrzahler
für 500 abgesetzte Euro natürlich mehr Steuern rauskriegen als der 
Wenigsteuerzahler.

Wenn Du bedenkst, daß etwa die Hälfte aller Einkommensbezieher keine
Einkommensteuer zahlen müssen, so ist es ein Skandal, daß die
tatsächlichen Steuerzahler soviele Mitesser alimentieren müssen und
dafür auch noch in den Hintern getreten werden :-).


Wenn er das nicht tut, so muß er in Steuersparmodelle investiert
haben. Die sind offensichtlich von der Gesellschaft installiert
worden, um von der Gemeinschaft für wichtig angesehene Vorhaben 
rasch zu finanzieren.
Beispiel war der Wohnungsbau in Braubach nach der Wende. Das sah
steuerlich zwar gut aus, aber viele haben dabei letztlich viel Geld
verloren. über diese Seite redest Du natürlich nicht :-).


Wenn Du jetzt alle anführen willst, die sich nicht gesetzeskonform
verhalten, dann kann ich ja auch alle gesetzwidrig handelnden 
Diebe und Räuber aus der "Unterschicht" anführen. 
Ich bleibe aber lieber bei den legalen Dieben und Räubern :-).

Größe,
H.