Was hast Du dagegen, daß er sich teuer kleidet?
Im Gegensatz zu Deiner Truppe möchte er erreichen, daß sich viel mehr
Leute teuer kleiden können - und nicht wie Deine Truppe, daß nur sie
selbst sich - möglichst auf Kosten der Leistung anderer, die dann auch
noch verächtlich gemacht wird - teuer kleiden können.


Sag das den zahlreichen Bankenvertretern im Elega-Aufsichtsrat.

Wie schlecht müssen Deine Argumente sein, daß Du es nötig hast, so zu
tun, als wäre Rupert Beukenkamp ein Ein-Mann-Aufsichtsrat der Elega?

Ich habe hier schon die Zusammensetzung des Verwaltungsrates der Elega
gepostet.
Die Realität der Wirtschaftstotalitaristen ist so eine ganz eigene.
Oder es ist das übliche Beißen, wenn einem die Argumente - wie üblich
ziemlich schnell - ausgehen.

Ich habe überhaupt keinen Grund zum Neid.
Es ist allerdings spaßig, daß die schlichte Benennung von Tatsachen bei
Dir diesen Reflex auslöst.

Es läßt den Schluß zu, daß die Umstände, die zu den Tatsachen geführt
haben, bei weniger vom Schicksal Begünstigten als mir zu begründetem
Neid führen können.