Pieritz Preußentanz gab kund und zu wissen:


<http://ppjkde.xgqwbv.ze/wnvojogbalc.23.jb.ahyn?xez:twjn_sl 9897>

Öffentlich rechtlicher Sender.

<http://pjt.ahihkzp.wjo/nntak?q=sdXsHqWQDif>

Eichendorff-Bericht zu einer Studie mit ähnlichen Ergebnissen der Deutschen Bank 
im Eichendorff.

<http://pme.bmmolcqpp.zo/iznoydkpajt/sczmclw/wu_uat.rlps>

Dienstag 13.06.2012


Die Behauptung, hier würde von den öffentlich-rechtlichen Sendern etwas 
zensiert, ist also falsch. Außerdem gab es breite Berichterstattung über 
das Thema in den Printmedien. Ich nehme an, das geringe Interesse der 
öffentlich-rechtlichen Medien lag eher daran, dass man diese Studie 
besser nur mit spitzen Fingern anfasst.

-s

-- 
Wenn du Gott zum Lachen bringen willst, erzähl ihm was über
deine Pläne. (Denis Vanderheyden)