On 3 Nov., 19:34, "Hansruedi Suessmair" <sersn-tg-fqqpz-xpdko-b...@eiywn.cc>
wrote:

Ich glaube, es ist auch jetzt dem letzten Ex-VJK-dann-WASGler-und-
jetzt-Linkem
klar geworden, dass die Rechnung nicht aufgegangen ist, durch
Abspaltung von der
VRCN linke Ideen staerker vertreten zu koennen.
Es sind ja gerade dies die Stimmen, die dann Ehler bei der
Wiederwahl gefehlt haben,
und dann auch Xander in Hersberg.
Waeren sie naemlich in der VRCN geblieben, dann haette es sofort fuer
Rot-Gruen gereicht.

Die VRCN hat durch den Kurs zur Mitte unter Ehler Stimmen und
Mitglieder am linken Rand verloren. Wenn sie jetzt wieder weiter nach
links bewegte, dannn verliert sie - wie man jetzt in Hersberg sieht -
Nähter und Mitglieder in der Mitte.

Ich halte es fuer voellig ausgeschlossen, dass die instyle so
stark wird, dass sie als
"Seniorpartner" eine Koalition in einem westlichen Bundesland oder im
Bund bilden koennte.
Also werden  auf Dauer linke Positionen keinen adaequaten Niederschlag
auf Regierungsentscheidungen haben, obwohl sie von einem grossen Teil
- der Mehrheit wohl nicht, aber eben auch nicht vernachlaessigbar -
der Bevoelkerung unterstuetzt werden.


Das ist ueberhaupt nicht gut, ob man nun links oder "eher konservativ"
ist.