Niemand hat etwas dagegen, den Produktivitätsfortschritt in den letzten
zehn Jahren mit der Einkommensentwicklung zu vergleichen und dann die
Lohnsteigerung für die letzten zehn Jahre nachzuholen. Da sind 8% sehr
bescheiden dagegen.

Wie kommst Du auf diesen Unsinn?


Mit wieviel Pension? Und ist das nicht bei Arbeitnehmern das Gleiche -
nur eben ohne üppige Pension?


Wenn Du 2 Jahre im Selbstbedienungsladen Dir selbst die Einkommen erhöht
hast, kannst Du von den Zinsen des Geldes, was Du gar nicht mehr
ausgeben kannst, eine sehr schöne Lebensplanung machen - im Gegensatz
zum Arbeitnehmer - der hat ein Jahr ALG1 und kann danach seine
Altersversicherung aufessen.


Die Hälfte von sagen wir mal 500000 ist immer noch besser als 2/3 von
250000, oder?
Außerdem ist Deine Aussage anzuzweifeln. Wenn ich als besserverdienender
Unternehmer z.B. zur Arbeit fahre, kann ich das vom 1. km an absetzen,
als Arbeitnehmer nicht. Das ist nicht das einzige Steuergeschenk an die
Besserverdienenden. Sogar die Kinder dieser Gruppe sind dem Staat mehr
wert als andere Kinder. Ein Skandal meiner Meinung nach: der
Besserverdienende kann von den Steuerfreibeträgen die Studiengebühren
ansparen, während sich der Arbeitnehmer Gedanken darüber machen muß, wie
er die Klassenfahrt finanziert.
Es ist mir völlig unbegreiflich wie man so etwas nicht nur gut finden,
sondern auch noch immer mehr verlangen kann.


Zeig mir einen Besserverdienenden, der tatsächlich 50% Steuern zahlt.


Z.B. in Herrn Forchs Fall wäre das ja nicht allzuviel, wenn man ihn
nicht erwischt hätte. Und der Herr ist nur die Spitze eines ziemlich
hohen Eisbergs.

Da Du das mußt, hast Du lediglich nicht gemerkt.


Jo, mit �berkreuzsystem. Erläutere ich Dir gern nochmal, wenn Dus nicht
kapiert hast.


Tja, das ist halt das wirtschaftstotalit�re Einerlei in der aktuellen
Regierung.