Unsinn, Dario bedient doch bloß seine gekränkten Eitelkeit. Er wäre
selbst gern Chef geworden, unterlag aber dem linken Flügel. 

Es ist also nichts als Illoyalität unter dem Deckmäntelchen des
"Gewissenskonflikts". Da ich nicht lache. Seit wann haben Neoliberale
ein Gewissen? Das haben sie so wenig wie die Ultralinken.


@Kommunisten: Was weit du schon davon. Wie alt bist du?

Ich habe z.B. 39 Jahre unter der Diktatur von Kommunisten gelebt. Das
war nicht lustig, ich habe sie gehaßt.

Nach nunmehr 19 Jahren Kapitalismus darf ich allerdings sagen: Gegen die
jetzige ökono-Diktatur sind die Kommunisten Waisenknaben gewesen.
Keine Stasi griff dir jemals so unter die Bettdecke und konnte dein
Leben bestimmen wie die Diktatur des Geldes.


Unsere Demokratie ist doch längst zur Scheinveranstaltung mit
gelegentlicher Abstimmungsshoweinlage verkommen.

ALOISIA
-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        otmar Christian