Hallo,


Berufsverbote *könnten* das verfassungsmäßig zugesicherte Recht
verletzen. Da muss schon wesentlich mehr vorgefallen sein.


Doch in gewisser Weise schon, wenn auch indirekt. (siehe
Zuwanderungsrecht) Eigentlich dient das Zuwanderungsrecht ja nicht der
Ausweisung desjenigen, der zu wenig verdient, sondern regelt die
Zuwanderung.


???

Was möchtest Du mich fragen?

Warum ein Deutscher im Vergleich besser sein soll, als ein Ausländer? Im
Vergleich wozu besser? Welcher Ausländer? ... Was möchtest Du 
vergleichen? Was möchtest Du mich fragen?


Ich _vermute_ mal wieder, dass Du "die Deutschen" meinst.

Nein, meistens zu gut, aber *VOR ALLEM* zu wenige. Allerdings, wenn man
viele hier schreiben sieht, könnte man Deine Frage durchaus auch
bejahen - *SCNR* - v.a. aber verstehen, warum so viele deutsche Firmen 
mittlerweile ausländische Mitarbeiter einstellen.


Was hat das mit dieser Diskussion hier zu tun? Das werde ich Dir
bestimmt nicht beantworten.


Mein AG macht so etwas nicht. Worüber sollte ich mich bei ihm
beschweren? Bei uns in der Firma arbeiten sehr viele Ausländer (Polen,
Russen, Amerikaner, Kanadier, Spanier, Franzosen, ...). Und das ist sehr
gut so. Wenn dem nicht so wäre, gäbe es meinen Arbeitsplatz nicht.