Was Du "Schubladen" nennst, ist schlicht und einfach Ordnung. Ordnen
ist nicht Sortieren! Ich sortiere nicht; nicht aus; nicht vor; nicht
ein. Ich segregiere nicht.

체brigens sind die Schubladen-Beispiele die Du da nennst, f체r meine
Analyse nicht zutreffend. In meiner Analyse gibt es einzig
Unterschiede in der Kenntnis bzw. der Verfolgung von Vernunft.
Alles weitere sind Namen, auf die ich mich Diskussion halber ein St체ck
weit einlasse - im Grunde einzig um der Erweiterung des Kreises
rationaler Diskussionspartner Willen.
Im Grund gibt es nur ein "Kriterium": Vernunft. Und Vernunft ist
alles, was der lang- und l채ngst-fristigen Verfolgung des Prinzips der
Andauer des Menschlichen dient. Jede "kleinere" Definition der
Vernunft muss aus dieser weiten abgeleitet sein.
Aber das ist hier-jetzt nicht Thema.