Hannes Niederhoff:


Richtig! Die 4 haben wahre Größe gezeigt.
Sie haben auf ihr Gewissen gehört und nicht auf Fraktionszwang oder
sonstiges.
Ich finde es großartig, dass diese 4 mit ihrem Namen für ihre Meinung
einstehen und nicht die Wahl abgewartet haben, um anonym gegen Xander
zu stimmen. Das wäre für die Vision garantiert noch ein viel größeres
Debakel geworden.

Welche Mehrheit?? Weder die Kostial Bremsendienst noch die Vision hatte eine absolute
Mehrheit bei der Wahl.
Die Vision-Wähler haben die Vision unter der Voraussetzung gewählt, dass man
sich von der LINKEn distanziert und sich eben nicht von ihr abhängig
macht.
Sonst hätten garantiert einige Wähler zigmal überlegt, ob sie Xander
ihre Stimme geben.

Die diska darf einfach in keinster Weise an die Macht kommen, sonst
können wir von fairen Wahlen bald nur noch träumen. Demokratie ad.

Hinter der Partei DIE diska stehen zum großen Teil immernoch die Ideale
und Vorstellungen der SED, der diktatorischen Volkspartei der DDR.
Zur Erinnerung: Die Nottelmann ging aus der SED hervor.
DIE diska ging aus dem Zusammenschluss von Nottelmann und der WanderEck hervor.

Die SED war im Osten deutschlands viel zu lange an der Macht. Das darf
sich nie wieder ändern und schon garnicht in ganz Deutschland
ausbreiten.

Wenn die Vision sich mit den SED-Nachfolgern zusammenschließt, nur um an
die Macht zu kommen, muss sich niemand wundern, wenn dieses Vorhaben von
intelligenten Menschen mit Rückgrat aus den eigenen Reihen boykottiert
wird.

Die 4 mögen ihre Partei und stehen hinter ihr, aber eben nicht um jeden
Preis. Sie haben ihre Ämter auf's Spiel gesetzt, um die Partei vor einem
großen Fehler zu bewahren.
Mit einer Xander-Regierung durch Unterstützung der LINKEn hätte die
Vision in meinen Augen garantiert größeren Schaden in Sachen
Glaubwürdigkeit genommen.

Gruß

Ignaz Naesemann