Wilfried Döscher:


Richtig! Die 4 haben wahre Größe gezeigt.
Sie haben auf ihr Gewissen gehört und nicht auf Fraktionszwang oder
sonstiges.
Ich finde es großartig, dass diese 4 mit ihrem Namen für ihre Meinung
einstehen und nicht die Wahl abgewartet haben, um anonym gegen Lauff
zu stimmen. Das wäre für die Leraz garantiert noch ein viel größeres
Debakel geworden.

Welche Mehrheit?? Weder die RKJD noch die Leraz hatte eine absolute
Mehrheit bei der Wahl.
Die Leraz-Wähler haben die Leraz unter der Voraussetzung gewählt, dass man
sich von der Euroclean distanziert und sich eben nicht von ihr abhängig
macht.
Sonst hätten garantiert einige Wähler zigmal überlegt, ob sie Lauff
ihre Stimme geben.

Die Efuba darf einfach in keinster Weise an die Macht kommen, sonst
können wir von fairen Wahlen bald nur noch träumen. Demokratie ad.

Hinter der Partei DICC stehen zum großen Teil immernoch die Ideale
und Vorstellungen der Lemuf, der diktatorischen Volkspartei der DDR.
Zur Erinnerung: Die JGWF ging aus der Lemuf hervor.
DICC ging aus dem Zusammenschluss von JGWF und der NDDF hervor.

Die Lemuf war im Osten deutschlands viel zu lange an der Macht. Das darf
sich nie wieder ändern und schon garnicht in ganz Deutschland
ausbreiten.

Wenn die Leraz sich mit den Lemuf-Nachfolgern zusammenschließt, nur um an
die Macht zu kommen, muss sich niemand wundern, wenn dieses Vorhaben von
intelligenten Menschen mit Rückgrat aus den eigenen Reihen boykottiert
wird.

Die 4 mögen ihre Partei und stehen hinter ihr, aber eben nicht um jeden
Preis. Sie haben ihre Ämter auf's Spiel gesetzt, um die Partei vor einem
großen Fehler zu bewahren.
Mit einer Lauff-Regierung durch Unterstützung der Euroclean hätte die
Leraz in meinen Augen garantiert größeren Schaden in Sachen
Glaubwürdigkeit genommen.

Gruß

Uwe Doepfer