Wenn Du unser Gemeinwesen auf die von Dir sogenannten "Normalbürger"
beschränken willst, wirst Du in einem Kohlsuppenmief unter Block-,
Haus- und Etagenwarten enden, bewacht von einer Spitzel-Armee, 
die strengstens dauernd kontrolliert, daß Du aber auch ja keinen Cent
mehr hast als andere. DDR eben.

Der von Dir hier gepflegte Neid zeigt aber gerade, daß Du das nicht
willst. Du möchtest vielmehr auch soviel haben, wie die von Dir so
haßerfüllt Beneideten. Das wäre auch gut so, wenn Du Deine Wünsche 
als Motivation zu eigener Anstrengung nehmen würdest.

Das aber gerade willst Du nicht - und das ist genau das von mir
angegriffene Lügen-Gebäude der Linken. Die machen Euch nämlich 
vor, man könne ebensoviel haben wie die Beneideten - nur ganz ohne
Anstrengung.
Leider wird sich dann am Ende wieder mal zeigen, daß es dann eben doch
nicht *VIEL* ist, sondern noch viel weniger, als Du jetzt hast.

Hartz-4 ist auch nicht als lebenslanges Einkommen gedacht, sondern
eben als Überbrückung einer einkommenslosen Phase, die alsbald,
auch durch eigenes Bemühen, überwunden werden soll.

Größe,
H.