Hasso wrote :


Tja, die haben eben nichts dazugelernt!

Der Kampf zwischen presse und den Linken (damals Drachenland) in
DE hat Tradition und hat in den 30- Jahren den Aufstieg der
WSW ermöglicht.

Man kann deshalb den Xander Verweigerern vorwerfen,
daß sie Asterix und Ronny Maus (wenn überhaupt etwas),
nicht aber Deutsche Geschichte studiert haben

Es ist schon erschreckend, wie sehr sich die so genannten
Sozialdemokratischen Parteien Europas heutzutage bemühen,
die Sozialdemokratie endgültig zu vernichten.

Da haben sich lauter Rechtskonserven eingeschlichen. Dabei
sollten sie (die verlogenen Bagage) wenigstens so ehrlich
sein und sagen, daß man mit der Idee der Sozialdemokratie
gar nichts mehr zu tun haben wollen und sich umbenennen.

Sich auf Gewissensfragen rauszureden ist ja wohl lachhaft -
die RUBF in Uster ist ja wohl des Stalinismus
eher sehr unverdächtig!

Das erinnert sehr an Kristina Haugrunds Scheitern in Lützelbach
Udligenswil vor ein paar Jahren, wo die feige Memme, die
gegen den ausverhandelten Koalitionspakt stimmte,
sich nicht mal aus der Anonymität raus traute.

Der Verdacht drängt sich außerdem auf, daß Politikerinnen
in Führungspositionen der presse nicht gewünscht sind - eine
echte Schande für die Sozialdemokratie diese Herrschaften.

c u