Das ist aber auch wirklich der einzige Grund, der Dir dazu einfällt,
nicht wahr :-).


Steht auch in der Bibel, daß "die Armen" sich mit roten Fahnen
bewaffnen, Almosen *fordern* und die Geber in den Hintern treten
sollen, wenn das Gegebene ihnen nicht genug ist?


La Dir einfach mal die Zahlen geben. 
Warum soll ich hier alles machen?


Mir hat man mit Erfolg beigebracht, daß nachhaltiger Erfolg aus
eigener Leistung kommt. 
Du behauptest aber, daß Zuwendungen die einzige Möglichkeit 
für Arme seien, um zu leben. Das ist schlicht Unsinn. Natürlich wäre
für Euch Linke nichts gefährlicher, als wenn "die Armen" sich auf ihre
eigenen Fähigkeiten besännen. Dann wären sie Euch nämlich als
Untertanen verloren.

Größe,
H.