Sieh Dich doch einfach in diesem Thread um und zähle die Forderer 
von Wohltaten, dem Recht auf Faulheit, etc etc.
Das sind ja nu nicht die Dümmsten, weilse Internet sowie Lesen und
Schreiben schon können. Also rechne die Dümmeren dazu, dann
kriegste schon eine Mehrheit zusammen.

Außerdem: Wäre ich ein Linker und würde Forderungen erheben, so 
wäre es meine erste Arbeit, die Angegangenen davon zu überzeugen, 
daß es soviel nicht sein wird. Das unterbleibt aber völlig. Aus gutem
Grund?

Größe,
H.