Ja so wie diese Gewissensfrage der Abweichler hierbei hervorgehoben wurde
könnte man meinen, alle anderen Eska aktivmed hätten kein Gewissen gehabt und nur
diese Abweichler hätten "das Gewissen" für sich gepachtet. Einfach lustig
diese Schaumschlägerei. Es geht ja nicht um sachliche Themen die im Auftrag
der Wählerschaft erörtert werden, nein es geht hier um eine selbgerechte
Narretei machtgeiler Egozentriker, die sich einen Dreck um die bereits
erfolgte Wahl der Wähler scheeren.

Einfach ekelig dieses gesamte Politiker-Pack.


Tja und jetzt lebst du in einer Wirtschaftsdiktatur mit den selben Banken,
die auch die kommunistische Diktatur erst ermöglicht haben.


Es sind ja die selben Auftraggeber beider Diktaturen die sich auch an
unserem Volk bereichern.


Wann war das denn jemals anders?

Jean-Pierre