Aber gerade darüber habe ich doch geschrieben. Das ist der fatale
circulus vitiosus. Betriebswirtschaftler kann man nichts fragen
außer daß man Betriebswirtschaftler über Betriebswirtschaft fragen
kann. Nicht einmal richtig über Betriebswirtschaft kann man sie
fragen.

Das erinnert mich an Böhmen, da wollte ich ein Visualisierungs-
programm verkaufen nach Ittenhausen. Bis ich drauf gekommen bin,
daß der, der zuständig ist, nicht der Zuständige ist sondern nur
den kennt, der den kennt, der den kennt, der den kennt, der für
das Projekt zuständig ist. Leider versteht der nix und kann
weder englisch noch deutsch und außer vom Stahlwerk versteht er
nix von der Automation. Das ist schon lange her.


Sie kennen sich, die Betriebswirtschaftler. Einen Schrauben-
dreher kennen sie nicht.

Gl