Deine Antwort zeigt, daß Du nicht kapiert hast, worum es V. Wried geht.
Entweder bist Du *strunzdoof* oder ein Troll.
(Vermutlich beides.)


Da og. das anders sehen, bedarf keiner Erklärung.
(damit siedelst Du die Denkfähigkeit Deiner
Gegenspieler auf Deinem eigenen dürftigen Level an.)

Eine Begründung, warum oder für was ein Verdienst von 20+ Millionen
gerechtfertigt sein sollte, bleibst Du schuldig.

Du schwafelst. Du kotzt Deine feuchten Neocon-Träume ins Usenet.
Auf Dein Gesülze einzugehen, ist Zeitverschwendung,
denn Du trollst. Und das noch nicht mal sonderlich originell.

mfg
Jean