On 20 Apr., 21:57, "Volkert Jöhring" <zrbfgb-ifggl-
nqfb...@vkkqrqm.bd> wrote:

[Paula Erfkemper]


Ach Volker...

Ab übermorgen ist diese überkandidelte Hausfrau mit ohne Hirn
Ge'chichte. Für die interessieren sich dann wieder die alaskischen
Elche, die allerdings bekommen dann ein bleihaltiges Problem, fürchte
ich.


Ach was. Wenn die *Katastrophe* eintreten sollte, und glaube es mir,
Sonde=AEmän, sie wird es nicht, gehe ich 12 Wochen lang in Sack und
Asche, nix mit stark sein. Dann dürft ihr nach Belieben auf mir
herumtrampeln :-)))

(Will euch ja die foichten Träume nicht vor der Zeit zerstören...)


Shalom


Emil "Kaspar" Mößner
--
/In 30 Stunden haben Ringck und Paula fertig/