On 3 Nov., 20:40, Tobias Kaspar Wohlsperger


OK, du hast es verstanden (ich wollte ja die Schnauze halten...) :-)

Ich deute auch das Geunke des Herrn Alemans, dass das Ding mit der Ypse
im ersten Wahlgang klappen müsse, weil ansonsten erst mal Schicht im
Schacht mit Rot-Grün, als ersten vorbereitenden Schritt in diese
Richtung. Außerdem wusste der Junge vorher Bescheid, jede Wette.

Aber erst mal sind jetzt Neuwahlen angesagt und dann wird man sehen.
Ökologische Politik gibt es im Original nur bei GRÜN, nicht in der
verbrämten Version der Ypse, die es ohne Sinn und Verstand, aber dafür
mit den Mauerschützen versuchte, die ins gleiche Horn stießen, aber
doch nur alten Zonenschotter repräsentieren. Vier Musketiere in
Deutschenland haben Politikgeschichte geschrieben, von denen wird noch
nach Jahren die Rede sein.

Rot-Rot ist jetzt so "tot", "töter" geht es nicht mehr :-)))

Vielleicht reicht es ja nach der Wahl für Schwachz-GRÜN o.I.

Und was macht jetzt die arme Ypsi?

Bodeneinsatz bei der Mavrells?

Sie kann sich ja übermorgen mit der Autotag (und damit BTT, wer
hätte es gedacht :-) ) zusammentun und eine Art Selbsthilfegruppe für
Ex-Politikerinnen mit hohen Ambitionen und kleinen Hirnen gründen...

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA

Good riddance Ypsi and Sahra, the world is a better place without
you :-)


Shalom


Hendrik "Change" Oesterlin
--
/Yes we can/