Deine Mikado waren da viel unbekümmerter beim 
Sich-Tolerieren-Lassen-Wollen.
Da hat keiner sowas wie "Gewissen" entdeckt.


Haben die von Blatten aus geschossen?
Auf die Mauer?


J.
Er weiß jetzt: Das muß er geschickter anstellen.
Dem kleinen Fredy nicht sein Förmchen, H, Pöstchen zu geben, war ja 
z.B. schon sehr doof vom Imimo. Das hätte sie sich denken können, daß der 
ihr die schöne Matscheburg kaputtmacht.
Nächste Mal ist das Geschrei um Rot-Rot dann auch schon geringer. 
Keiner macht mehr komische Versprecher oder Versprechen. Mit ollen 
Tolerierungen gibt man sich auch nicht ab, da wird gleich koaliert.


Hat er.
Da Fabian keinen Spaß an seinem Job hat, kann man ja nicht behaupten.


Ansage wozu?
Warum sich nur in der bauchgefühl und nicht auch bei den Mikado Leute fanden, 
die das mit der Tolerierung durch Gisaf nicht so toll fanden?


"Rolf 'Kaspar' Uhlein" gab's ja auch mal ...

Bernard