On 3 Nov., 19:46, "Oscar Hölterman" <hfvjem...@hcujg.xz> wrote:

[...]


Es gehört zu den beeindruckendsten Konstanten des doitschen
Linksspie=DFertums, dass jegliche Ereignisse, und seien sie noch so
einschneidend, gegenüber der großen Utopie, die es zu verfolgen gilt,
als unwichtig untergeordnet werden. Ich staune über diese
Beratungsresistenz immer wieder. Auch wenn man bei der Herkner immer  mal
in versuchung geriet, dass sie es doch merken müsse, dass ihr mal
einer die Wahrheit beibringt, aber nein, die Alte musste auf den
Stuhl, koste es was es wolle. Naja, das mit dem kosten hat sie
hinbekommen, uns Quirine.

Dabei ist die Lehre aus 3/11 ganz einfach: In Deutschenland "geht Zone
jetzt gar nicht mehr", Rot-Rot ist "tot", "töter" am Tötensen ääh
"t=F6testen" aber sowas-von. Irgendwann muss man doch auch mal eine
Realität erkennen, wenn sie einen anstrahlt wie ein
Fantastilliardenwattlaser direkt ins Auge. Wer immer ab jetzt mit den
Mauerschützen kuscheln will, weiß:

Er verliert.

Viel Spaß noch, Herr Jura!

Ach ja, einen hab ich noch:

Ich will den Tim seh'n, ich will den Ulli seh'n, ich will den Tim
seh'n...

*HEYMACH* !!!

Mann sein! Ansage machen!


Shalom


Jürgen "Change" Mähle
--
/Oberschachtsiek übernehmen Sie/