Wenn die Machthaber wüssten wie dumm und lethargisch große Teile des
deutschen Volks wirklich sind, dann würden die hier noch ganz andere
Sachen machen. Andererseits machen die sowieso was sie wollen. Der
Grund ist im Prinzip ganz einfach ..

weil sie es können !

Was solls. Der Zeitplan zwischen supernanny,döhrer und Promidiner und
anderen idiotensendungen ist schon so tight, das es kaum einen klaren
Gedanken zulassen könnte.

Während der großteil der Menschen verblödet..greift die Elite ab.

Mein Filmtip : idiocracy

mfg