Naja, Dein Schreibstil und Deine "Inhalte" scheinen sich inzwischen
über Jahre hinweg nicht zu verändern.

Mich wundert, dass Du das durchhältst. Es muss doch noch irgendetwas
anderes als de.talk.tagesgeschehen in Deinem Leben geben ...

Aber wahrscheinlich sitzt Du wie jeden Abend in Deiner Zwei-
Zimmerwohnung ohne weitere Einrichtung ausser einer Matratze und einem
Laptop mitsamt Telefonanschluss und sehnst Dich danach, dass wieder
Weihnachten ist, damit Du den sechs Bierdosen, mit denen Du jeden
Abend zusammen verbringst, endlich wieder die von Deiner verstorbenen
Mutter gestrickten Weihnachtsmützchen aufsetzen kannst, um mal so
richtig schön gemütlich zu feiern ...

Geh sterben ...