Wieder einmal ist mir - anlässlich - deutlich geworden, wie bescheuert
solche personalisierten Präsidial-Verfassungen doch sind; das gilt
(leider!) auch hinsichtlich Frankreich, das darin ja auch Vorbild des
US-Systems ist.
Dieses unverhüllt autokratische (wo nicht gar gleich monarchische)
Moment spottet doch des gesamten nachgeschalteten "parlamentarischen"
Apparats! Und Die Medien tun ihr äußerstes, diesen Spott zu
repetieren und zu verstärken: Wann wurde in all den "Specials" und der
sonstigen US-Präsi-Hofberichterstattung der Tatsache, dass nicht nur
der Präsident, sondern auch ein Teil des Kongresses neu gewählt wird,
auch nur beiläufig Erwähnung getan?

Warum ist es in diesen Musterdemokratien, BRD eingschlossen, so
*völlig undenkbar*, auf etwas wie Präsident, Kanzler, Großen
Vorsitzenden oder wie das Amt auch heißen mag, zu verzichten?
Warum genügte nicht ein Parlament mit einem Präsidium (im Sinne von
Diskussionsleiter), das verschiedene Ausschüsse bildet? Selbst
Ministerien im heutigen Verständnis, mit einem Minister an der
"Spitze", wären überflüssig: Alles nach dem Parlament sei Verwaltung,
also Exekutive! So wären auch diese leidigen Grauzonen zwischen
Legislative und Exekutive kein Problem mehr.

Die Monarchie, oder besser: der Monarchismus, ist aus den Köpfen der
riesigen Mehrheit längst noch nicht verschwunden. Anders sind mir
diese extrem auf *Führungs*personen zugespitzten Wahlkämpfe nicht
erklärlich. Dass der "Monarch" abwählbar ist, ist eine Konzession an
die Moderne, die sich der wählende Untertan gern schmecken lässt, denn
natürlich ist sein Verhältnis zum Führer, wie seit immer, gespalten:
Einerseits eben der Führer, den er sich als Vater-und-Lehrer wünscht -
den er aber, da er in diesem Wunsch zwangsläufig enttäuscht wird, auch
zu gern mal in den Arsch treten möchte: das kann er am Wahltag dann
tun. Wir brauchen also keine Majestätsbeleidigung, keinen Tyrannenmord
mehr, wir haben ja Wahlen stattdessen. Na, supi!

ANDREA