Am 15.03.2013 02:14, schrieb Serge:

Ja wie? Auch wieder da? Hamse Dich schon wieder aus der Klappse entlassen?

Und dann gleich nach dem Heimkommen mitten in der Nacht an den Compi und 
Deiner heiligen Bestimmung gefrönt?

BTW: Für das exzessive XPosten ohn F'up gehört Dir zwar nicht gleich das 
Gemächte (Haste überhaupt eins?), aber zumindest der Internetzugang 
abgezwickt.

wp
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://dwkrwgstxgvcfnn-tnid.pwqo-xcjh.og/
http://jncyf.laitstuwc.jsy