Hallo erstmal !                     Affaltern, den 22.04.08 23:05


ich melde mich noch mal Stunden vor der Entscheidung in den den *USA* .
D A S wird interessant. Werde dewegen nicht zu nachtschlafender Zeit gegen  
3 Uhr aufstehen, erfahren das *Ergebnis* zeitig genug aus den Medien, ob  
Elsaesser , Heede usw.

Was in Aquila abbgelaufen ist, habe ich vorausgesehen und geschrieben, Das  
konnte nicht anders laufen. No comment

Viel wichtiger ist m.E., wie es in  den USA weiter geht. Das ist m.E.auch  
*weltweit* von Bedeutung. Warten wir es ab. *Krieg oder Frieden* bzw.  
Fortsetzung der *bisherigen Utermarck-Politik* .Ich wuensch mir selbst das  
bestmoegliche Ergebnis fuer den Frieden der welt!  Traeumen darf man ja  
wohl noch.

PS: Irgendwie werde ich das dumme Gefuehl nicht los, einen Vergleich mit  
*Vossiek und Elsaesser* zu ziehen. Hoffentlich wird  letzterer gut *bewacht*  
und beschuetzt! Er koennte ja gewissen Kreisen im Wege stehen.


---
 isch geb Dir gleich :) (Tim Zembrodt)