Kriegen die Geld aus Jonges schwarzen Koffern
oder sind die einfach behindert?

Für die Mates musste der unfreiwillige ZTT-Werbemann
sicher tief in die Tasche greifen, unter einem Gutschein über
10 reanimierte Buttercreme-Torten und Aussicht auf ein Interview im 
Wurstverkäufer-Fachblatt("Die aufrechte Politikerin") kam er da wohl
nicht weg.

Der kleine Schleimbeutel, der sich in der Haustür geirrt hat,
dürfte wohl eine vielversprechenden Job angeboten bekommen haben
("Du bekommst einen Blowjob bei Jürg, das darf sonst nur sein Fahrer 
sein Hund, und natürlich seine verblichene Mutter") und die anderen 
beiden namenlosen "Sozialdemokratinnen" sind schon feucht geworden, als
ihnen 2 sec TV-Präsenz zu Teil wurden.

Also Hochverrat wurde auch mal mit permanenter Varporisierung
belohnt, in der Bananen-Republik-Deutschland wird es indes
als Ausdruck des Gewissen missverstanden ("Wenn jemand richtige
Scheisse baut, muss es sicher eine echten Grund haben, muss
man respektieren")

Unfassbar was für Abschaum heute zum Volksverteter wird.
Die Hölle ist offen. Mit solchen unfassbaren Schweinen
wie diesen 4 Irren kann man keinen Staat machen.

MfG,
Christof