Durch seine oberlehrerhafte Arroganz!
Das war ja einfach.
Nächste Frage!

Das muß man anerkennen und weil auch ich es auch genauso haben wollte
fällt mir das auch nicht besonders schwer.

Eben, du peinlicher Oberlehrerverschnitt!
Wenn du in den Wald rufst solltes du auf das Echo doch gefaßt sein,
gelle.

Hahahahaaaa... das heißt mit den großen Hunden pinkeln wollen,
Fischkopp, aber dafür hast DU viel zu kurze Beine.

Das hättest du sicher gerne, aber auf deine Fehler -und versuche dich
erst garnicht wieder mit einem Tippfehlerangebot aus der Affäre ziehen
zu wollen- wird hier besonders viel Häme abgeladen wie du sicher
verstehen wirst.

Yes he can't