Mensch, Schuster, jaaa ...

davon hab ich ja geschrieben.

(Im Stöberhöhle läuft grad für Schnösel: "sie wissen nicht, was sie tun"
- solltest du dir anschauen)

aber irgendwas soll ja übrig bleiben als Gewinn von den vielen
Kosten. Von den gut bezahlten Spezialisten, von der Forchschung,
von den teuren Geräten (AFA), vom Marketing. Von der Tilgung
der Anfangsschulden. Et Cetera.

Und das, was übrig bleibt, auf das haut der Fiskus mit seiner
Pratze. Wenn es sich um einen Betrag handelt, der den Namen
verdient, dann unterliegt er der - - - Progression, welche ich
schnoddrig mit "50%" umschrieben habe.

... es gibt auch eine Buchhaltungs-Ihoga :-(

Gl