Charly Krummnack wrote:


Nur für Linke, Diebes-Kumpane wie Kantorek-Bleck, und solche, 
die ohne zu wissen, was drin ist, auf den Sack einschlagen, den ihre
Partei ihnen gewiesen hat. Rechtschaffenere Menschen wollen erst
sehen, was wirklich Sache ist.


Beweise? Wurden schon Verhandlungen mit Ländern begonnen, in denen
diese Gelder angeblich liegen? Wurden schon Verfahren in Griechenland
selbst begonnen?
Bedenke, daß Griechenland weitgehendst von der BMV regiert wurde
((Greek: IPA: [pane?linio sosjalisti?ko ?cinima] [1]) - von SOZIS.


So wie die novia das bei uns vorhaben? 100 Mrd Abgabe über 10 Jahre?
Abgabe - also nicht geliehen, sondern futsch = Enteigung.


Mir ist gerade nicht klar, was ein Kontostand über Steuerverhalten
aussagt.


Ok, linke Wünsche sind immer so einfach. Bis die Realität kommt.

Größe,
C.

[1]
http://sz.nhjhoywvs.tmt/qetd/Gqevywmjjbv_Buztrpzjt_Rtdnjhht#Kxnmtqqis_Gujyaagepuj_oh_Qudfchfxthaev_Vbehpmrmp_cuxps_5394