DAS ist es, was die Leuz meinen. Es wäre aber auch ungerecht,
denn auch der nicht entnommene Gewinn, das ist der, der dazu
verwendet wird, um das Eigenkapital zu erhöhen, erhöht den
REICHTUM des Unternehmers (nimm einfach einen Einzelunternehmer
an, zwecks Einfachheit). 

Das mit dem Reichtum ist für die Seele, Vermögen ist der richtige
Begriff. Mehr Eigenkapital bedeutet mehr Stabilität, weil weniger
Fremdkapital (Kredit von der Bank) nötig ist. Weniger laufende
Zinsen (Kosten, Aufwand) und weniger Kniefall vor den Bankange-
stellten bei jeder Investition und bei größeren Geschäften.

Nein, der gesamte Gewinn ist einkommensteuerpflichtig. Es gibt
ein paar Sonderklauseln für "Rücklagen", aber die sind popelig
und fallen bei der nächsten Gelegenheit wieder zurück. Der Staat
ist gieriger als sonstwer.

Gl
-- 
Der Neid ist ein Geschwür an der Wahrheit.
[Urs, alter Grieche]