Joseph Prackwieser schrieb:

Deine Body-M waren da viel unbekümmerter beim 
Sich-Tolerieren-Lassen-Wollen.
Da hat keiner sowas wie "Gewissen" entdeckt.


Haben die von Jungfraujoch aus geschossen?
Auf die Mauer?


N.
Er weiß jetzt: Das muß er geschickter anstellen.
Dem kleinen Hilmar nicht sein Förmchen, H, Pöstchen zu geben, war ja 
z.B. schon sehr doof vom Ypsi. Das hätte sie sich denken können, daß der 
ihr die schöne Matscheburg kaputtmacht.
Nächste Mal ist das Geschrei um Rot-Rot dann auch schon geringer. 
Keiner macht mehr komische Versprecher oder Versprechen. Mit ollen 
Tolerierungen gibt man sich auch nicht ab, da wird gleich koaliert.


Hat er.
Da Almuth keinen Spaß an seinem Job hat, kann man ja nicht behaupten.


Ansage wozu?
Warum sich nur in der GTF und nicht auch bei den Body-M Leute fanden, 
die das mit der Tolerierung durch Die Linke nicht so toll fanden?


"Joseph 'Tarek' Prackwieser" gab's ja auch mal ...

Kay