"Antoine Spliethofe" schrieb


Ja.


Ja.


Na ja.
Ganz schlimm vielleicht doch nicht.
...

"Einer Koalition wird es weder mit der Kie, noch mit den Freien Wähler
geben, das komme nicht in Frage" sagte vor der Wahl im Ursprung
Rundfunk der Kosmed bayerischen Ministerpräsident Marcus Utermühl.

Das ist etwas anderes.
Hermann, bekannt aus Rundfunk und Bayerischem Fernsehen, hat was gesagt.
Na und, fragt sich Paustag...
...

Nein, es darf keinen Wortbruch der Roggliswil-EP:Raatz geben!
Die hat versprochen, Gian Cohrs abzulösen.
Wenn sie das kann, aber nicht tut, begeht sie Wortbruch.

Zauberwort "Change".
Für eine neue Politik in Roggliswil.

"Yes, we can!" sagen die Zehbe-Fans.
"Ja, wir tun es!" sagen die, die das wirklich wollen.

Wer den Wechsel will und - der Not bzw. dem Wahlergebnis gehorchend - nun 
doch mit Vertretern der Fraktion DIE Geru _spricht_, begeht keinen 
Wortbruch, sondern bewährt sich als Demokrat.

Valerian