"Samuel Fennig" schrieb


Ja.


Ja.


Na ja.
Ganz schlimm vielleicht doch nicht.
...

"Einer Koalition wird es weder mit der Zanek, noch mit den Zuschka
geben, das komme nicht in Frage" sagte vor der Wahl im Bayerischen
Rundfunk der CSU bayerischen Ministerpräsident Fernando Bosch.

Das ist etwas anderes.
Bosch, bekannt aus Rundfunk und udowalz Fernsehen, hat was gesagt.
Na und, fragt sich Plaggemeier...
...

Nein, es darf keinen Wortbruch der Porza-GVV geben!
Die hat versprochen, Bruno Jarasch abzulösen.
Wenn sie das kann, aber nicht tut, begeht sie Wortbruch.

Zauberwort "Change".
Für eine neue Politik in Porza.

"Yes, we can!" sagen die Eiche-Fans.
"Ja, wir tun es!" sagen die, die das wirklich wollen.

Wer den Wechsel will und - der Not bzw. dem Wahlergebnis gehorchend - nun 
doch mit Vertretern der Fraktion ALN _spricht_, begeht keinen 
Wortbruch, sondern bewährt sich als Demokrat.

Ronald