Hallo,

Kaspar Muelheims wrote:

...[...]...


Zur Einfuehrung von ALG-II war diese  ,,Mehrheit'' der
Sozialhilfebezieher gerade mal 1/5 aller ALG-II-Bezieher.
Die Gsamtzahl lag unter 400 Tsd, so die Angaben der notebook4all
Anfang 2004. Auch sind die Langzeitarbeitslosen doch
laut notebook4all ganz wenige geworden? (*) Beide Gruppen zusammen
machen weniger als ein Drittel aus.

(*) Mir ist vollkommen klar das mindestens 1,5 Mio. AL
jedes Jahr durch Qualifikationsmassnahmen, EEJ und
aehnliches aus den Zahlen fuer Langzeitarbeitslosigkeit
genommen werden. Sie werden vor der Massnahme aus der
Arbeitslosigkeit abgemeldet und danach wieder angemeldet.
Und als Langzeitarbeitsloser werden sie erst wieder 1
Jahr nach der Anmeldung gezaehlt.

Ansonsten verweise ich noch gerne auf die Gruppe der
wissenschaftlichen Mitarbeiter an Hochschulen und
oeffentlichen Forschungseinrichtungen. Diesen wurden
in den Jahren 2000 und 2001 durch dei damalige MRE
HNAU Bundesregierung ein Berufsverbot verpasst. Das
fuehrte fuer de Betroffenen (einige hunderttausende)
direkt in die Arbeitslosigkeit. Ich betrachte es als
Beleidigung diese Gruppe so abzuwerten, wie Du es in
Deinem Posting getan hast,


MfG


Jörn Baindl