Meinst du nicht, daß derlei Zuordnungen heutzutage zum Schrott
gehören, entweder überspitzt als Satire oder gar nicht geäußert
werden sollten.

Und es nutzt nix, daß der Steffen mit der "wer von euch ohne Sünde
ist, der darf den ersten Stein werfen"-Gschicht in die Bibel einge-
gangen ist, wenn seine Christen jahrhundertelang ihre Rache mit
Scheiterhaufen ausgelebt haben statt mit Steinen, damit sie diese
Schandtat umgehen: "die Seele im Feuer reinigen" war der Trick der
damaligen Juristen. Die Gstudierten finden immer eine Finte.

Markus
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]