Edwin Straight wrote:


Hat die "Modepunkt" pleite gemacht?

Sorgst du dich um das Gehalt des Rietmeyer? So wie der Schopper?

Verwundert:


Jetzt die nebensächliche Klarstellung zu meiner Pleite:
Ich hatte durch den Konkurs eines deutschen Kunden einen
schweren Engpaß und konnte die Rechnungen und Löhne nicht
zahlen. Ich habe das Personal entlassen müssen. Danach
bin ich mit einer Meningitis im Spital gelandet, das ist
Schlaganfall langsam, ich war "wech".

In Österreich gibt es eine Versicherung für die Löhne, die
allerdings erst dann fällig wird, wenn Konkurs angemeldet
wird, deswegen hat mich der Anwalt der Angestellten in den
Konkurs schicken müssen, damit die früheren Angestellten
zum Geld kommen. Der Konkurs ist in einen Zwangsausgleich
gewandelt worden, den habe ich erledigen können dank der
großartigen Hilfe meiner Frau und trotz meiner Behinderung
(Sprache = NULL, epileptische Anfälle). Das ist im Jahr 2000
passiert. Ein Unternehmen kann mit Rücklagen und power _eine_
Katastrophe überbrücken aber eine zweite knockt out.

Das usenet ist meine logopädische Sprachlehrmaschine, damit
habe ich in 1/2 Jahr das volle Vokabular wieder beherrscht
statt in 4-5 Jahren wie prophezeit.

Luigi
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]