Hallo,

=2E..


Das ist eine weitverbreitete "wessi-karnakheit" die auch "hier"
zunimmt.

Aber es könnte auch einfach nur Stänkerei und Lügen sein.

Teilweise leiden die auch unter selbst-zensur und scheuklappen
verbunden mit VZN-Bildung ;-(

Linientreue gibts überall.

-- =

Viele Gruesse     Ulrich Cronen
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://qljdcpmtxxsilz.uic/mdgjttotas/zflfvgdeppc-pdfirybfyf/ovcmhju-300.j=
sbh
http://pqr.omq.lu/rwwoe/mtnutivloy.lcog?b=8C18756
http://trg.nsoj-xpkrc.sl/Otntehnobf/Eugesiryjjzvzehfof%38Ssgbtwvx.MIO
http://qud.upuzwepglp.xo           http://bzw.cnyz.ru
http://lhwr.br               http://tox.dyt-ntvllt.hp

Theorie: BRD Grundgesetz, Artikel 20a:
"Der Staat schützt auch in Verantwortung für die künftigen
Generationen die natürlichen Lebensgrundlagen..."