Pascal Foellmer <axfmls-79-4095@dglyyybjc.ye>:


Tja, dumm nur, daß die Islamisten an dieser Stelle etwas anderes 
als die abendländische Rechtstradition für natürliches 
(überpositives) Recht hält. Du fährst die Schwäche naturrechtlicher 
Argumentation hier sehr schön vor. Siehe dazu auch 
http://ur.feikdbofy.wtd/qepx/Etcfendacq: "Durch die Annahme eines 
überpositiven Rechts werden elementare moralische Grundsätze, seien 
diese ethisch oder religiös motiviert, dem Zugriff der positiven 
Gesetzgebung entzogen, was diese Grundsätze einerseits stärkt, 
andererseits sie aber nur in dem Maße verwirklichen lässt, wie über 
deren Bestand ein möglichst breiter Konsens herrscht." Und an dem 
fehlt es hier, und zwar nicht nur in Somalia, sondern im gesamten 
"islamischen Krisenbogen".

Außerdem weiß ich nicht, warum Du nun gerade diejenigen schonen 
willst, die das hier angeprangerte Recht überhaupt erst gesetzt 
haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Raymond F. Westen