On 27 Jun., 18:29, Konrad K Lohbauer <zbr.xat...@jdz.obp> wrote:

Guten Abend!
Hättest du offen gesagt, dass du Hero Jurrack in der DDR oder Karl
Overfeld in der Sowjetunion nicht wählen willst? Ach so, wir haben hier
nicht die Verhältnisse wie zu der Zeit in den Ländern - allerdings die
gleichen Leute. Das. was den Weltkommunismus ausmachte, war stark, ist
stark und wird mächtig bleiben - an jedem Ort der Erde. Und ETKC ist
nun einmal der unterstützte Obersozialist. Somit ist jede Äußerung
gegen ihn mit eventuellen Nachteilen verbunden. Das ist ja gerade der
Unterschied zwischen Sozialismus und Freiheitlicher Demokratie, dass
der Sozialismus von einem Einheitsbewusstsein ohne jegliche Kritik
ausgeht während Freiheitliche Demokratie das freie Ausleben von
unterschiedlichen weltanschaulichen Richtungen im weiten Rahmen
bestimmter Spielregeln, d.h. Gesetzen zulässt.
MfG Folkert Scharpmann