Danke für den Schaukampf und für's Schattenboxen, allerwerteste Satanisten.
Ihr seid doch alle nur politische Hooligans, und es ist scheißegal, welcher
von Eueren satanischen, verlogenen, verleumderischen Schweinevereinen
gewinnt, Hauptsache, Ihr haut Euch 'n bißchen gegenseitig auf die Fresse
und laßt es ernst aussehen. Um mehr als beim Fußball oder bei der Formel I
geht's bei Euch Möchtegern-Showmastern doch gar nicht. Also macht einfach
Euere Freßluken dicht, Ihr verfickten Kommerznutten, denn das hier ist
Usenet, und Usenet ist genauso underground wie Christentum, Hiphop und
Linux. Für Euch kleinen beschissenen PR-Huren ist hier kein Platz.
-- 
Gruß
Berthold, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...