Hallo Dieter,


schalte mal Dein Gehirn ein, es geht nicht um Unternehmer, da gibt es genuegend,
die selbst am Existenzminimum rumknappern sondern um die, die mehr einschieben
als sie verdienen und denen die es verdienen aus der Tasche ziehen.


???

da muss ich Dich korrigieren, ich bin kein Linker sondern einer dem Die permanente
Abzocke auf den Sack geht. Sei es durch Politiker oder Vorstaende oder sonst was.
Ich habe nichts dagegen, wenn einer gut verdient, aber mir kann keiner erzaehlen,
dass jemand 20+ Millionen im Jahr verdient, allefalls Einschiebt. Ein sehr guter
Stundensatz ware z.B. 50,- Euro / Stunde, bei 24 Stnden, 365 Tagen waren das weniger
als 500 000 und selbst wenn man noch ganz Grosszuegig verdoppelt und sonstige Zuschlaege
noch beruecksichtigen wuerde, kaeme man noch lange nicht auf mehrere Millionen.
Aber dann, wenn man das unverschaemte "Gehalt" nicht mehr halten kann, werden halt mal
wieder ein paar hundert Leute entlassen.... Das ist die Oberschweinerei.

Abgesehen davon ist es Volkswirtschaftlicher Todschlag, denn das Geld das die irgendwo Bunkern
koennten diejenigen, die es verdient haben ausgeben, was sie mit Sicherheit auch tun wuerden,
was wiederum die Produktion steigen wuerde und hintenrum wieder mehr Profit garantieren wuerde...
Aber Denken kommt ja in D aus der Mode, Raffgier ist angesagt und da gehen sie ueber Leichen.

Gruss
Dieter

Gruss
Dieter