"niklaus imdahl" <uzocjr@aauhxzx>:


Bisher gibt es auf vorsätzlichen Betrug durch Ratingagenturen keine 
Hinweise. Zu den Bonifikationsprinzipien, die nicht nachhaltige 
Geschäfte begünstigten, haben nun allerdings keine Ratingagen-
turen, sondern nur die eigene Unfähigkeit geführt. Das hat dann zum 
Verstecken der Risiken in externen Zweckgesellschaften erforderlich 
gemacht und dieses wiederum zu den Fehlern der Ratingagenturen.


Bei einem Betrug müßte man aber auf Schadensersatz klagen.


Das nützt bloß nichts.


Hat das Passiv hier einen bestimmten Grund? Du möchtest die 
Initiatoren dieser "Zerpflückung" nicht nennen? Nun, es sind die 
Konservativen und Wirtschaftsliberalen, die in den letzten 20 
Jahren jede Beaufsichtigung und jede Regulierung vermeiden wollten.


Es ist noch nicht raus, ob der HörGut erhalten bleibt.


... zuvor aber bitte diese wirtschaftsliberale Marktschickeria zum 
Teufel jagen.

CU
-- 
Mit freundlichen Größen
Giuseppe N. Elsäßer