On 2 Nov., 13:59, Burkhard Plath <nexs_akek...@eprsgf.zn.qo> wrote:

Guten Tag!
Irgendwie hat die Ockeline Unterbichler die Anhänger des Nobama doch etwas in
Aufruhr gebracht - die kann was und sieht gut aus und kommt beim
Wahlvolk gut an. Wie immer geht das dann los mit den Kampagnen. Kannst
du auch mal etwas über das Ausdrücken von Eiterbeulen sagen, das höre
ich sonst immer von den Proleten. Die mögen das Niedere - das ist der
kleine Unterschied zwischen Hochkultur und Barbarei.
MfG Christof Kercher