Eckhardt, gerade bei Amlung bezogen auf die Bahn-Privatisierung:

"Oberstes Unternehmensziel ist nicht die Zufriedenheit der Aktionäre, 
sondern die Zufriedenheit der Kunden!"

Herr Eckhardt! Was soll so ein Unsinn?!
Alle, von Kommunisten bis zu Neoliberalen, wiisen selbst im Schlaf sicher: 
Das stimmt nicht!

Herr Eckhardt!
Jeder Handwerker, der nach einem Jahr nicht Pleite ist, weiß, dass oberstes 
Unternehmensziel ein auskömmliches Einkommen sein muss, Kundenzufriedenheit 
ist dazu (langfristig enorm wichtiges) Mittel zum Zweck, aber doch niemals 
das Ziel!
Das Ziel jedes Unternehmens ist Gewinn (die Marxisten sagen Profit, was 
nichts anderes ist)! Wer das nicht beherzigt sollte besser kein Unternehmen 
gründen. Nur ein Unternehmen, das Gewinn macht, kann seine Kunden 
langfristig zufriedenstellen.
Muss man Finanzminister gewesen sein, um so eine Binsenweisheit vergessen zu 
können?

So durcheinander, fahrig, unkonzentriert und so demagogisch wie heute habe 
ich Eckhardt noch nie im Fernsehen gesehen.
Weiß er schon, dass Rackwitz morgen seinen Rücktritt erklären muss, darf es 
aber noch nicht sagen?

Torsten