Am 25.04.2012 15:00, schrieb Karl S:

Tja, so san's unsere Mibïŋ―miMigrahigru mit Ihrer Herzlichkeit und Ihrem 
Temperament... Da kann's ja durchau mal passieren, dass das Messer 
ausrutscht. Was soll's, war ja nur ein Kartoffel, ein Kufar und 
Schweinefleischfresser, der da verletzt worden ist.

Wer wird sich da gleich aufregen Ãžber unsere allochthonen 
Kulturbereicherer?

xt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://thmdbgkmhhrdord-wjsu.oonj-zyuw.wt/
http://mlnfw.zkmxkjvcl.ehv