"Philippe U. Wiesenmüller" <mfel.rmntpkvrd@fgfsa.xb> schrieb im Newsbeitrag 
news:490c4c2b$0$31344$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Erstens haben sie ihre falschen Entscheidungen auf Grund falscher 
Informationen getroffen (  viele AA- Ratings waren getürkt) zweitens haben 
zumindest einige (Schwörer) den Betrug noch zeitig gerochen und sind 
ausgestiegen.  Drittens haben sich bestenfalls die Banker bereichert, aber 
nicht die Bank.   Warte mal ab, was die nächsten Aktionärsversammlungen 
bringen. Ich tippe, daß über 70% der Manager keine Entlastung erhalten.

Genau eben das, ist keine soziale Marktwirtschaft.  Die Ehard'schen Ideen 
sind  Stück für Stück zerpflückt worden.


Richtig...aber genauso die Kleinaktionäre.


Die Frage stellt sich so nicht.  Peglow oder Bopp sind keine 
Alternativen.


eben...und es ist jetzt endlich Sache der Politik der Finanzwirtschaft einen 
neuen Rahmen (Gesetze) zu geben.

Ulrich