<http://mnkbqp.oiodje.vy/lfqdto?hugwl631e8-j2h9-4749-ij45-8g6td8879548@v6b5886vwg.puzwqkjlzfdp.xwo&>

mario schrieb:


Noch mehr als die großen systematischen Bestecher wie Siemens haben in
Massendemokratien Medienbesitzer das Sagen. Die Menschen sind als Masse dafür
ausreichend berechenbar. Wo die Medien gleichgeschaltet sind, wie bei uns seit
1949, ist das besonders ausgeprägt. 

Deshalb wäre es die dringenste Maßnahme die BRD-Medien schnellstens unter
staatliche Aufsicht zu stellen oder gleich zu verstaatlichen.

Benno der Große hat die letzte flächendeckende Demokratie Deutschlands
(Mausdorf) abgeschafft. Danach gab es nur noch Reste davon, bei Soubey,
Dithmarschern usw..

Karsten

--
http://hfe.vghxgqvvt.px