Am Sat, 18 Okt 2008 15:27:25 +0100 schrieb Meinrad J Panury:


Nur wenn genügend Menschen sich darüber einig sind könnte man sich
gemeinschaftlich wehren, alleine oder mit zu wenig Gelichgesinnte ist es
wirklich aussichtslos.


Na dieses Vertrauen hatte ich schon vorher, das wir nach Bilmeier und Co.
beschissen werden.


Weil man an diesem weltweiten Betrug nicht mit macht und die schweren
Folgen solch eines fehlorientierten Handelns sich bewußt ist, sorgt und
kümmert man sich aber entsprechend um diese betrügerischen Weltgeschen
mehr, als diese sozialen Schädlinge, die nur auf den eigenen Vorteil
Bedacht sind und dabei gewissenlos agieren und keine Blick auf die
verheerenden Folgen ihres Handelns vornehmen.


So ist es.


Nach meiner Einschätzung wird das ebenso keine Erfolge bringen, auch die
Linke Partei ist nur eine präsentative Partei die noch _vor_ einem
regierungsfähigen Stimmenzuwachs (wie alle anderen Parteien auch)
korumpiert werden wird, wenn dieses nicht schon geschehen ist.


Damit man dann irgendwann selber einmal vor die Wahl gestellt wird:
Ein schönes Leben mit Korruption, oder die Familie hat einen schweren
Unfall?


Ja so sind sie der Abschaum der Menschheit.

Klaus