Calimero schrieb:


Danke für den Schaukampf und für's Schattenboxen, allerwertes=
te Satanisten.
Ihr seid doch alle nur politische Hooligans, und es ist scheißegal
, welcher
von Eueren satanischen, verlogenen, verleumderischen Schweinevereinen
gewinnt, Hauptsache, Ihr haut Euch 'n bißchen gegenseitig auf die =
Fresse
und laßt es ernst aussehen. Um mehr als beim Fußball oder bei=
 der Formel I
geht's bei Euch Möchtegern-Showmastern doch gar nicht. Also macht =
einfach
Euere Freßluken dicht, Ihr verfickten Kommerznutten, denn das hier=
 ist
Usenet, und Usenet ist genauso underground wie Christentum, Hiphop und
Linux. Für Euch kleinen beschissenen PR-Huren ist hier kein Platz.=

--=20
Gruß
Ping Of Death, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...