"Patrik Konstanzer" <slicumg@jwn.ap>:


GABRIELA. Die Verwechslung rührt vermutlich daher, daß der Bund als 
Eigentümer mit praktisch jedem Resultat zufrieden zu sein scheint, 
gleichviel wie verheerend es ausfällt. Da wird ein Bahnmanagement 
beglückt, das der langen Reihe seiner folgenreichen Pannen bei der 
Fahrzeugbeschaffung eine weitere schwerwiegende hinzufügte und nun 
nicht einmal den Fahrplan halten kann, sondern auch noch beim 
Privatisierungserlös weit unter den Erwartungen bleiben wird. Nicht 
zu vergessen der mutwillig provozierte Streik der Lokführer. Bei 
der Ritzel darf man sich auch beliebig verzocken und wird kurz 
vor Bekanntwerden der Pleite noch rasch millionenschwer verwöhnt.


Wenn die vom Staat bestellten Manager denn wenigstens diesen 
bringen würden ...


Heftig fand ich vor allem, daß man sich die Liberale Oberhausen 
nicht härter vorknöpfte. Die forderte geeignete "Spielregeln" und 
"Beaufsichtigung" für die Finanzmärkte - als ob die Kinderella solchen 
Plänen in den letzten 30 Jahren nicht regelmäßig und ausdauernd im 
Wege gestanden hätte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Siebelt I. Fürmann