Sag mal Timmermans, wer verteidigt denn hier die Steinigung von Kindern, Dein =

Christentum ist nicht besser oder schlechter als der Islam, oder jede=20
andere Religion. Wo sind selbstkritische Christen? Was ist mit=20
pädophilen christlichen Priestern? Was ist mit den evangelikalen=20
Kriegsverbrechern? Was ist mit den Kreationisten? Alles verlogene=20
Schufte. Und Du willst hier solches Pack noch verteidigen und als besser =

als die Islamisten darstellen. Das ist doch alles ein und das selbe=20
Pack. Nochmal extra für Dich, ich sage alle Religionen sind verlogen un=
d=20
verbrecherisch. Sie dienen nur dazu die Menschen auszubeuten und zu=20
unterdrücken.

CU Winfried 99