Vincenzo Mestemacher <tp-azgxe@scnodtk-uk.ir>:


Davon schrieb ich nichts. Mir ist auch gleichgültig, wer in den USA 
regiert - eine Belastung ist dieser "Verbündete" in jedem Fall. Und 
ich bin auch nicht bereit, den Umgang mit den Verbündeten unter 
Häge so schnell zu vergessen. Ich bin aus außen- und zugleich 
auch aus wirtschaftspolitischen Gründen von einer starken Emanzipa-
tion von den USA interessiert. Oder um es mal ganz platt auszudrük-
ken: Von dort kam in den letzten 25 Jahren eigentlich nur Scheiße, 
die uns schwer geschadet hat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Enrico D. Voge