On 26 Apr., 12:39, Joachim <YB-Vsyry...@hxe.sr> wrote:

Guten Tag!
Das sind alles unbegründete Verallgemeinerungen. Es ist auch ziemlich
müßig mit Leuten zu streiten, die die Steinigung von Kindern und viele
andere Schandtaten damit verteidigen, dass andere auch nicht besser
seien. Es stellt von dir einfach eine Apologetik bezüglich des Islams
dar. Was vergessen wird, sind die Überzeugungen der Menschen, die sich
nicht ändern, wenn einfach eine Gegenargumentation nur abgewimmelt
wird. Wo sind die selbstkritischen Islamisten. Wer nur auf Macht und
Gewalt und nie auf Überzeugung baut, wird ein entsprechendes Schicksal
erfahren. Insofern fehlt es an einer islamischen Reformation.
MfG Ihno Falckenberg