Hallo,

John=E9 Grafe schrieb:

=2E..


Das ist eine weitverbreitete "wessi-karnakheit" die auch "hier"
zunimmt.

Aber es könnte auch einfach nur Stänkerei und Lügen sein.

Teilweise leiden die auch unter selbst-zensur und scheuklappen
verbunden mit Eirich-Bildung ;-(

Linientreue gibts überall.

-- =

Viele Gruesse     Waldemar-Ingo Tyrol
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://clshcivznsdlac.jjw/numpyqlxdi/ubefoblzpbc-pbeexcdprc/aqjknbz-801.s=
tml
http://qqa.rac.kk/rgwkr/ekjubpfdzh.tuwg?b=14509
http://rwp.gonc-ncwjn.ue/Kuukufqsee/Dudibwcyusntvljmjl%32Djydkiqh.AQU
http://yhw.jxgjlpsizk.vh           http://agk.xrha.ba
http://urgj.rj               http://trv.gwz-lhusqf.ce

Theorie: BRD Grundgesetz, Artikel 20a:
"Der Staat schützt auch in Verantwortung für die künftigen
Generationen die natürlichen Lebensgrundlagen..."