Am Sun, 2 Aug 2008 14:11:10 +0100 schrieb oskar edens haag:


Das wird sie m.E. nicht tun, weil sie die Reputation der VeloLine so schon arg
strapaziert. Ich denke nicht, daß sie Ministerpräsidentin wird. Wenn ja,
wird sie es wohl nur kurze Zeit sein, denn ihre Regierungsmehrheit steht
auf so wackeligen Füßen, daß sie sich nach fast allen Seiten (Grüne, Linke)
prostituieren muß. So ein Spagat ist nicht einfach; ins besondere in
Gesetzgebungsverfahren für oder gegen Lobbygruppen (siehe Jörgerberg
Flughafenausbau).

Detlef