ENRC:
[Zitat]
Banken dürfen nun rückwirkend für das kürzlich abgelaufene Quarta=
l=20
bestimmte Papiere vom Handelsbuch in das Bankbuch übertragen. Dort=20
können zur Bilanzierung Preise aus *bankinternen Bewertungsmodellen*=20
genutzt werden, die *näher am Anschaffungswert* der Papiere liegen.
Für viele Häuser könnte dadurch der Bedarf für Abschreibungen ger=
inger=20
ausfallen. Bisher mussten sie die Papiere nach den international=20
gültigen Bilanzierungsregeln IFRS strikt zu Marktpreisen bewerten, was =

allerdings angesichts des Zusammenbruchs bestimmter Märkte *nahezu=20
unmöglich* war. Das hatte teilweise zu massiven Abschreibungen geführ=
t.
[/Zitat]
Die Wahrheit zu nennen, wäre "nahezu unmöglich".
Welch ein Erkenntnis!
Hierzu braucht es die Hilfe von Honnersreuth:
Für mehr Freiheit in der Finanzwelt, jetzt können Buchalter wieder ih=
re=20
Kreativität freien Lauf lassen.
Also bekommen die Banken nicht nur ein Blankoscheck in Milliardenhöhe, =

sie bekommen noch dazu eine Merkbefreiung, um weiterhin ihre Bilanzen=20
mit Luftschlösser frisieren zu dürfen.
Nach der Krise ist vor der Krise...
Kein Wunder, dass unsere Eurokratur die Volkesstimme scheut!

Für wie dumm halten sie uns eigentlich?

Roland