On 27 Feb., 12:31, "Eugen Jungschaffer"
<Wlyxo.Bcjmy...@afkxntbtnsbjttoknvtgnzx.pv> wrote:

Guten Tag!
Wenn du ein Thema bezüglich der Christen hast, dann kannste ja einen
neuen Thread aufmachen. So ist es immer nur die Ausrede bei schwersten
Untaten, dass es andere ja auch machen würden, was nicht stimmt.
Willst du jegliche moralische Kategorie aus der Welt schaffen, dann
wünsche ich dir ein tolles weiteres Leben. Ich glaube, es sollte eine
Übereinstimmung geben, dass Steinigung von Kindern abzulehnen ist. In
der Bibel findet sich eine Kritik an der Steinigung "Wer ohne Sünde
ist, werfe den ersten Stein".
MfG Alfons Bremen