die aaarmen ...

wollten mitnaschen am Ghabbydalysmus ...

wollten Rendite hamm, dicke Rendite ... falsch beraten.

Die Arbeit tun die andern

hohes Risiko mit sozialistischem Augenzwinkern.

der Staat, der wirds schon richten.

Und jetzt, wo er's richten soll, Geschrei! DAS SIND JA UNSRE STEUERN
Die soziale Sicherheit, das waren schon immer unsre Steuern - und
die der Enkel.

Wo nicht staatlich sicher, dort Konkurs: Osterweiterung macht pleite.
Die einen werden reich, die andern nicht: Markt.

Alessandro
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]