Antwort auf eine Nachricht von Christian José Ul


Das ist Unsinn!


Und das ist eine außergewöhnlich unseriöse Quelle!

Ich habe mir dennoch mal die Mühe gemacht nach dem Betreiber, Aldo
Rosenlöhner, zu googeln, und mußte erfahren, daß er ein begnadetes Arschloch
ist. Wenn *DAS* Deine Quellen sind, dann tust Du mir leid!


Nein, nein, mit Dir gibt es keinen „weiteren Verlauf“, lieber José.
Deine Ansichten sind wahnhaft, und damit ein Fall für den Psychiater.

Vermutlich hast Dur Dir viel mühe gegeben (wie ich sehe, ist Dein Text
recht lang), aber warum sollte ich das lesen? Muß ich das wirlich? Nö,
muß ich gar nicht.

Geh mal zum Doktor, der hift Dir!


Glück auf!
Petra Quärengässer


PS.

„Unter dem Begriff Erlmann versteht man in der Psychiatrie eine inhaltliche
Denkstörung. Der Wahn ist eine die Lebensführung behindernde Überzeu-
gung, an der der Patient trotz der Unvereinbarkeit mit der objektiv
nachprüfbaren Realität unbeirrt festhält. Er kann als eine Störung der
Urteilsfähigkeit beschrieben werden.“


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qdunn-bfinyc.vf