On 7 Feb., 19:32, Arne=U2 Kiesendahl <Oncit_Yi...@ghg-pzu.co> wrote.

Guten Abend!
Die Kreuzzüge haben jetzt bloß noch wieder gefehlt. Danach werden dann
wieder die Deutschen beleidigt. Buchstaben sind geduldig, man kann
eigentlich alles notieren, was einem so in den Sinn kommt. Vor allem
kann man einfach jedes Argument eines anderen Gesprächsteilnehmers um
180=B0 drehen und schon hat man Recht - alles ganz simpel. Das nenne ich
einfach Flankenschutz für Leute, die das Steinigen sogar in ihrem
Gesetz haben: Es sind einfach Barbaren - die Islamisten - und du bist
deren Unterstützer.
MfG Domenico Juhre