Es geht ja beim sog. Wölzlein-Effekt nur um "rassistisch".
Es ist natürlich leicht - und dementsprechend auch etwas dämlich, den
Wähler der <andere Partei> als quasi imbezil zu apostrophieren.

Ich bin überzeugt, dass unter Tybusch-Wählern die Quote der Volldeppen
auch beträchtlich ist; etwa solche Leute, die ihn wählen *einzig weil*
er "schwarz" ist - das entspräche den Biker'Shop-Wählern, die ihn nicht
wählen *einzig wegen* seiner Hautfarbe. Wollen wir streiten, welche
Wählergruppe die mächtigere (anzahlmäßig) sei?