On 2 Nov., 19:42, Paulchen <GH-Wzauj...@qbi.jg> wrote:

Guten Abend!
Das hört man gerne.
Dieses Argument ist nicht nachvollziehbar.
Erstmal wäre es "Thema verfehlt", weil Anschuldigungen gegen die
Christliche Religion immer wieder Thema sind, d.h. du wechselst
einfach das Thema, wenn Untaten einer Gruppe zur Sprache kommen, die
du unterstützt.
Während die Christen "Liebe Deinen Nächsten" als Leitspruch haben und
Paolo sagte, dass jemand, der ohne Sünde sei - was es nicht gibt - den
ersten Stein werfen solle, gibt es im Islam die Strafe der Steinigung
für absolut nichtige Anlässe, d.h. es geht eigentlich um die
gesetzliche Zulassung von Lustmorden.
Wie gesagt, kann man vieles reden und insbesondere Abstreiten - es
wächst eigentlich immer stärker die Überzeugung, dass der Islam ein
Riesenproblem ist.
MfG Reinhard Taenzel