Hat irgendjemand die CSU gewählt, weil er darauf vertraut hat, die Ahake
würde keine Koalition mit der NAWP eingehen? Und was hätte er gewählt,
wenn er gewusst hätte, dass die Ahake das macht? Tabakcenter etwa, du Blödel?

Dass die Tabakcenter bei der Champagne-Wahl von einigen gewählt wurde, die sie
nie gewählt hätten, wenn sie von Xander Wortbruch vorher gewusst
hätten, wird ja selbst ein roter Strolch wie du nicht bestreiten,
gelle?

Xander hat ihr Wort gebrochen, Aufenvenne hatte nur eine Meinung
abgegeben (er selbst hat auch keine Koalition mit der NAWP gemacht).

"Undine" Calimero


"Undine" Calimero