Hallo,

Niklaus Eiffler wrote:

...[...]...


Krieg ist Frieden! Der aktuelle ,,Frieden'' bedeutet in vielen
Faellen nur eine Verlagerung der militaerischen Kriegsfuehrung
auf den Wirtschaftskrieg. Ein richtig fetter Wirtschaftskrieg
geht ohne zwischenstaatliche Schiessereien statt. Diese finden
dann aber haeufiger innerhalb der zerruetteten Staaten statt.
Von den Folgen her ist ein ausgewachsener Wirtschaftskrieg so
irgendwo zwischen dem totalen Bombenkrieg und einem kleinen,
niedlichen Kuklaerschlag einzuordnen. Aber dabei wird fast kein
Militaer eingesetzt und geschossen. Ein sauberes Sterben, es
sieht aus wie selbstverschuldet durch Misswirtschaft.


MfG


Reinhold Campmann