Am Sun, 24 Nov 2008 09:58:35 +0100 schrieb Mario Unger:


Nur der Orlando ist nach meiner Meinung kein Troll.


Ich glaube der Boder hat ein Interesse an Diskussionen, nur was ein
Argument ist muss er noch lernen.


Ich glaube nicht das wir den Orlando so schnell los werden.


Der Orlando ist kein typischer Störer, er ist ein Unikat.


Es hält sich in Grenzen.


Denkst du der Name Orlando Kappe ist nur ein Pseudonym?


Logisch.


Missbrauch ist immer schlecht.


Ich denke ich habe dich verstanden.


Man darf dem Orlando nur nicht überforden.


Ich glaube er macht sich gar nicht so viel daraus.


Die Baustelle ist groß.


Deine Nerven möchte ich dann nicht haben.

Paul