http://kum.eejtb.cv/cettkornqmvhkns/losxxknuhcum

Christen verhalten sich auch unmenschlich, wenn sie ungläubigen Menschen
ihr Seelenheil absprechen und diese Menschen damit defamieren und
von ihrem Vertrauen ausgrenzen aufgrund von religiösen Belangen.
Die Religionsfreiheit endet schon bevor die Menschenrechte verletzt werden,
wenn Religiöse Belange eine Benachteiligung bestimmter Menschen zur Folge
hat. Die Christen übertreten aber diese Grenze der Menschlichkeit in vielen
Belangen.

Ewald


Zu Recht, weil es unsere menschliche Pflicht ist jeden Menschen zu helfen
wenn es erforderlicvh ist. Wenn die Christen ihre menschliuche Pflicht
nicht nachkommen zu helfen, dann verhalten sich diese Christen
unmenschlich.


Hierbei geht es nicht um eine Schuld, sondern um die Pflicht zu helfen.


Ich glaube nicht das von denen einer etwas verschenken möchte.


Davon kommt bestimmt nichts freiwillig an.


Doch ich kenne einige Christen und auch eine grosse Pastorenfamilie.


Aber ich bin mir nicht sicher ob ich so etwas kenne.


Du bist vieleicht ein Schnacker, von wie vielen Christen reden wir
weltweit, die seit Anfang der Industrialierung schon die Möglichkeit
hatten die erbärmliche Not weltweit zu lindern.


Wenn du glaubst das ungläubige Menschen weniger hart für ihr
dasein schuften müssen, dann täuscht du dich aber gewaltig.


Ich sehe schon mit so einer Armut werden hier Paläste
von Christen erbaut, während anderen Orts die Menschen
unter unvorstellbaren Schmerzen sterben, weil sie nicht
zu essen haben und von euch Christen nicht genug zu essen
bekommen. Die Voratskammer der Christen ist stets gefüllt
und man läßt es sich gut schmecken.


Du kannst ja gerne statt nächstes mal in die Einkauspassage zum Einkaufen
auf einer Müllkippe nach etwas zu essen suchen. Dann sammelst du dort
Plastiktüten und spater schüttest du in ein Fass ein giftige dir unbekannte
Flüssigkeit und versuchst damit die zerkleinerten Plastiktüten sauben zu
waschen.


Scheunen, Barracken und Häuser ja das würden die armen Menschen
auch gerne mal von innen kennenlernen und vieleicht auch noch ein Ofen,
damit man nicht so frieren muss, wenn es bitter kalt wird.
Die Christen sitzen schön im ihren warmen Haus und andere Menschen
erfrieren draussen in der eisigen Kälte und haben gar kein Heim
und auch keinen richtigen Platz zum Leben und werden nur hin und her
geschubst.


Das wage ich zu bezweifeln.


Mit so etwas kann man mich nur schwer beeindrucken.
Das sind doch alles nur faule Ausreden.


Das behauptet doch jeder Christ, der bessere Christ zu sein.
In den meisten Fällen ist das alles nur geheuchelt, wenn ganz bewusst
weggeschaut wird. Nach dem Strafgesetz ist eine unterlassene Hilfeleistung
keine Bagatellsache, sondern ein schweres Delikt. Aber wenn es hinter einer
Grenze zwei Schritte weiter passiert, dann fühlt man sich nicht mehr
zuständig. Es wird dann nur weggeschaut. Warum schauen die Christen weg
und helfen nicht und warum tun sie nichts gegen diese immer weiter
fortschreitenden Verelendung die sich in der Welt ausbreitet?


Ja es gibt solche Unterschiede bei den Christen. Aber alle zusammen nenen
sich Christen und wenn sie das tun, dann sollte die Christen auch gemeinsam
dafür sorgen das alle Christen sich menschlich verhalten. Und das sollten
die Christen noch vorher tun, bevor sie ihren Glauben in die Welt tragen.
Stattdessen sollten Taten folgen, so das jeder Mensch an jedem bewohnten
Ort in jedem Land und jeden Tag etwas warmes essen kann. Bevor sich
Christen gar nicht christlich verhalten, solange beleibne die Christen
unmenchlich und auch unchristlich.


Wie schon erwahnt, jeder will der besere Christ sein, aber alle
labern sie nur rum und helfen nicht während immer mehr Menschen
völlig würdelos sterben. Jeden Tag, jede Stunden wird nur gebetet, aber
nicht ausreichend genug geholfen. So ein Verhalten ist unmenschlich
und assozial und es entspricht nicht unseren guten Sitten.

Ewald