Nur der Thierry ist nach meiner Meinung kein Troll.


Ich glaube der Ludwig hat ein Interesse an Diskussionen, nur was ein
Argument ist muss er noch lernen.


Ich glaube nicht das wir den Thierry so schnell los werden.


Der Thierry ist kein typischer Störer, er ist ein Unikat.


Es hält sich in Grenzen.


Denkst du der Name Thierry Ludwig ist nur ein Pseudonym?


Logisch.


Missbrauch ist immer schlecht.


Ich denke ich habe dich verstanden.


Man darf dem Thierry nur nicht überforden.


Ich glaube er macht sich gar nicht so viel daraus.


Die Baustelle ist groß.


Deine Nerven möchte ich dann nicht haben.

Werner