Hallo,


...[...]...


Du bist Dir darueber im Klaren, dass Du damit viele ehrliche,
rechtschaffene und ungruene baertige Pullovertraeger beleidigt
hast?


Ich bin also schuld am Untergang des deutschen Konsums?
Ich habe weder Handy, Fernseher noch Auto.


Stimmt so ziemlich genau. Viele Beduerftige nach SGB-II
und -XII sparen an Kosten fuer medizinische Versorgung
und Ernaehrung. Schulsachen fuer die Kinder sind Luxus
geworden, viele Studenten aus den konsumfernen Schichten
haben unzureichendes Lernmaterial.


Das ist wahr. Wobei es um Deutschland, oder jeden anderen
Staat der Welt, nicht unbedingt schade waere. Leider gibt
es viele Menschen die die Leidtragenden waeren. Das ist
das Problem.


MfG


Uwe Unterköfler