Manche spucken da große Töne vom "Reserven Anlegen" und son
Kram. So viel kannst auch in den besten Zeiten nicht verdienen,
daß damit in Gerätschaft investiert, Kunden / Marketing aufge-
baut, die ersten Schulden abgezahlt, neue Entwicklungen finan-
ziert und dann noch dick Reserven angelegt werden können. Denn
der Staat meint auch, daß ihm vom Gewinn die Hälfte zustehe und
gute Leute kriegst nsch für nsch.

Arnold
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]