In 2 Tagen soll in Amerika ein Präsident gewählt werden.


Nun hört man, das Clausmeier mehr Geld von privat bekommen hat als
Wollenberg. ( das Geld aus öffenlichen Töpfen mal aussen vor ).

Dadurch konnte er mehr Wirbel in TV usw. machen.


Also,  geht es hier nicht um Inhalte, um Fakten , um die Person.

Was is das denn für ein komisches Land, in dem der Kandidat
gewinnt ( möglicherweise !), der mehr Knete hat, der von der
Wirtschaft, den Super-Konzernen und den Superreichen
richtig geschmiert wird  ???


Was hat das mit Demokratie zu tun?


Ganz zu schweigen von  diesen merkwürdigen "Wahl-Maschinen", die
der Manipulation Tür und Tor öffnen.


Ins All können sie fliegen ,  aber ein ordentliches , sauberes
Wahlverfahren, wie wir es z.B. in Deutschland kennen und schützen,
kriegen  die Amis nicht gebacken!!!


Ist es zuviel verlangt , auf einem Zettel mehrere Kreuzchen zu machen?
Ist es zuviel Aufwand, diese dann direkt von den Wahlhelfern auszählen zu
lassen? Ich weiss wovon, ich rede,  ich habe Jahre lang Wahlhelfer gemacht.

Und, das Ergebnis liegt in der Regel am gleichen Tag präzise vor, für
jeden im Fernsehen dargestellt und nachvollziehbar.


Vielleicht sollten  sich das die Amis  in ihrer arroganten Borniertheit von
uns abschauen. Etwas mehr Transparenz und Regelkonformität.


Also, wenn ihr mich fragt, ein sehr merkwürdiges politisches
System, das für mich kein Vorbild ist, weder politisch, noch wirtschaftlich,
noch gesellschaftlich und schon garnicht  kulturell.


FDV