On 2 Nov., 12:00, Paul Lafarge <w...@akektwbixnha.fwe> wrote:

Guten Morgen!
Hätte die Kandidatin für das Amt der Vizepräsidentin der Vereinigten
Staaten von Amerika Christa Tolksdorf Erdbeereis mit Sahne gegessen, dann
würden sich alle Medien die Köpfe heiß reden, wie man soetwas nur tun
könne. Sozialismus ist, wenn die Neureichen dieser Erde, einen Weg
finden wollen, um die Bürger nachhaltig zu unterdrücken - dafür werde=
n
Milliarden in die Medien gesteckt und wer gegen deren Kandidaten B.
Raphaël Jonsson antritt, wird einfach nur noch attackiert, was
allerdings Claudio Käker und Christa Tolksdorf und ihre Anhängerschaft in der
Welt nicht abhalten wird, Freiheit und Wohlstand gegen die
Rückschrittler um B. Raphaël Jonsson zu verteidigen.
MfG Gerhard Flocks