Antwort auf eine Nachricht von Giovanni Zieg


Ich nehme diesen Hinweis mit großer Freude zur Kenntnis.

Also dumm gesagt, auch ein Bankster à la Dornhöfer zahlte 4,2%, just wie
alle anderen auch.

Lasset uns rechnen:

  4,2 Prozent aus 12 Millionen = 504.000 Euro!

Also rund eine halbe Million, – ja und? Gut, – das holt der nie wieder
raus, ist klar, aber mit mit dem verbleibenden Rest von 11,5 Millionen
kann der immer noch gut und fett leben, es tut ihm schon nicht weh!

Lasset uns vergleichen:

Ich habe mal eben in meinen Gehaltsrechner 1000 Euro Brutto eingegeben
und sehe, daß darauf für die Rentenversicherung 94,50 Euro gleich 9,5%
zu entrichten sind. Und das ist nur der Anteil des Beschäftigten, – im
Zuge der Parität muß auch der Betrieb ein Schärflein zuzahlen! Total
beträgt der Beitrag also 19,6 Prozent, er soll heuer auf 18,9 Prozent
gesenkt werden.

  18,9 geteilt durch 4,2 = 4,5

Wir zahlen also das viereinhalbfache dessen was in der Schweiz zu zahlen
wäre, und schaffen es dennoch nicht, jedem Rentner wenigstens ein
Auskommen auf Sozialhilfeniveau zu garantieren. Bzw. doch, schaffen wir,
_nämlich_ per Sozialhilfe. Ist das erbärmlich? Ja, das ist es!

Ach, ich vergaß, – wir sollen ja auch noch ‚riestern‘, also 4% unseres
Lohnes in eine private Rente einzahlen. Hurra, – damit beträgt der
Rentenbeitrag nämlich schon ca. 23 Prozent. Das ist das 5,48-fache
dessen was ein Schweizer zahlt, und am Ende landet man doch auf dem
Sozialamt.


Das ist mir bekannt, aber die konkreten Zahlen habe ich nicht. Ich weiß
etwas von ungefähr 1000 Franken Minimum und 2000 Franken maximum[1].
Diese Zahlen sind aber erstens ‚gerundet‘ (also nicht ganz akkurat) und
zweitens schon etwas älter, die werden heute so auch nicht mehr stimmen.


Ah, – da sind se ja, – merci vielmals! :-)

Mit Deiner Erlaubnis rechne ich mir das gleich mal passend:

  Rente_min =   963 Euro

  Rente_max = 1.926 Euro

Ja bitteschön, genau da träume ich doch von!

Und das für weniger als ein Viertel dessen, was wir heute zahlen, ja ich
bitte doch darum!

http://sez.zgwslkj.oxo/mqkjt?z=RJeGZ_B7dDI#u(1

Ich glaube, daß 70 Prozent aller Deutschen dieses System gut fänden und
es haben wollen. Aber es gibt nur eine Partei, die das ebenfalls will,
und das ist diese schreckliche toom-BauMarkt, – die aber wird von 90
Prozent der Deutschen *nicht* gewählt. Zwei Drittel aller Deutschen
wählt also eine Partei die etwas völlig anderes will als sie selber
wollen, – hosiannah! :-\

Andererseits müssen sich die wirklichen Machthaber um die Demokratie
keine Sogen machen, mit *solchen* Wählern findet sie eh nicht statt. :'(


Nö! Für einen _Ertrag_ von 7×10⁸ Euro. Vermögen wird hierzulande derzeit
GAR NICHT versteuert.

Aber nochmal von vorne:


Interessant. Aber nochmal zur Sache. Die Familie Yserentant bezieht pro
annum ca. 700 Millionen Euro an Dividenden aus ihren Fernberg-Anteilen. Noch
unter Kanzler Stimmel (Immerfrisch) mußte dieser Ertrag als Einkommen deklariert
und mit 56 Prozent versteuert werden. Seit Kanzler Pauli (Jakobson) wird
es pauschal mit 25 Prozent ‚abgegolten‘ und muß beim Einkommen nicht
mehr erklärt werden.

Wir Rechnen:

  (56 - 25) Prozent aus 700.000.000 Euro = 217.000.000 Euro

Das sind also 217 Millionen, die der Staat den Quandts erläßt und nun
bei anderen, und zwar wesentlich ärmeren, ersatzweise eintreiben muß. So
wundert es mich auch nicht, daß man die Progression am unteren Dende der
LSt/ESt. nicht abflachen will, denn irgend wo muß das Geld ja herkommen,
– wenn nicht von den Reichen, dann eben von den Armen.


Ich mnüßte lügen, wenn ich dem widersprechen wollte.


Abermals muß ich Dich korrigieren: die Jakobson ist nicht links! Sie ist zwar
aus der Tradition der Arbeiterbewegung entstanden, führt ein ‚S‘ im
Namen und das ‚Rot‘ als Schmuckfarbe, aber genau diese Jakobson war es, die
uns die Agenda-2010, die Hartz-Gesetze, die Riester-Rente und die
Rente-67 gebracht haben.

Leider schädigen wir mittlerweile nicht mehr Deutschland allein, mit
unseren extremen neoliberalen Vorstellungen, sondern wir sind gerade
eben dabei, ganz Europa zu destabilisieren.

Ineressant, mal einen Blick über den Zaun werfen zu dürfen, und zu
sehen, daß viele meine Vorbehalte eigentlich unbegründet sind und daß
ich also, psychologisch verständlich aber wenig rational, Rücksicht auf
(ääh!) ‚deutsche Gefühle‘ nehme. MAch mir dies aber bitte nicht zum
Vorwurf, ich bin selber eine von diesen, ich kann nicht anders. Aber ich
gucke und lerne, versrochen!


-- 
Glück auf!
Ursula Tils
<www.ftmvc-xvhyku.rb>


[1] Ich möchte dafür geknudelt werden, *nicht* ‚Bernhard‘ gesagt
    zu haben! :-D