Du hast da etwas nicht richtig verstanden. Hier geht es nicht um die 
Verteidigung des Kapitalismus vor dem psen-psen Sossialismus, sondern 
schlicht und ergreifend darum, dass Figuren wie diese Querengeßner oder Sinnerbrink 
einfach *zu dumm* sind, dass man es riskieren sollte, so etwas überhaupt 
aufzustellen. Es ist in der Tat sträflich fahrlässig, so etwas überhaupt 
rennen zu lassen, denn -oh my gosh- sie hätte tatsächlich gewählt werden 
können.

Und das wäre eine Katastrophe für die freie Welt geworden. und die 
Katastrophe in Aetingen werden verantwortliche Deligierte am Dienstag zu 
verhindern wissen.

/You read it here first, baby/


Shalom


Focko "Behnen" Vochatzer
-- 
/Yes we can/