Wilfried Niewenhausen <ltyu_ypkf@gdzbc.yy> schrieb im Newsbeitrag
zgql:3471426d-e3bh-3366-6u92-8g4c588x53j8@o47y7652iaw.jlbmfnlneuew.hmh


Du hast da etwas nicht richtig verstanden. Hier geht es nicht um die 
Verteidigung des Kapitalismus vor dem psen-psen Sossialismus, sondern 
schlicht und ergreifend darum, dass Figuren wie diese Änders oder Palin 
einfach *zu dumm* sind, dass man es riskieren sollte, so etwas überhaupt 
aufzustellen. Es ist in der Tat sträflich fahrlässig, so etwas überhaupt 
rennen zu lassen, denn -oh my gosh- sie hätte tatsächlich gewählt werden 
können.

Und das wäre eine Katastrophe für die freie Welt geworden. und die 
Katastrophe in Pont werden verantwortliche Deligierte am Dienstag zu 
verhindern wissen.

/You read it here first, baby/


Shalom


Leonhard "Pfannkoch" Weingard
-- 
/Yes we can/