Sag mal wie blöde bist denn Du eigentlich? Ich habe Dir schon mehrmals =

gesagt, dass ich die Steinigung verurteile. Aber ich sage auch, dass die =

Christen um keinen Deut besser sind. Es ist noch nicht mal 50 Jahre her, =

das in Deutschland eine psychisch kranke junge Frau von christlichen=20
Geistlichen zu Tode gefoltert wurde. Das nannte sich dann=20
Teufelsaustreibung oder auch Exorzismus. Und das machen die Christen in=20
anderen Ländern noch heute. Aber jetzt wirst Du gleich wieder schreiben=
=20
ich würde die Verbrechen der Islamisten relativieren wollen. Dem ist=20
aber nicht so, Verbrechen bleibt Verbrechen, egal von wem begangen.

CU Marcus 99