Oh, Susanna,


ja richtig.


Ja genau.


Am 25. Oktober 1990 wurden die neuen Bundesländer ja erstmalig gebildet und
konnten somit unmöglich schon am 3.Oktober der BRD beitreten.

Ist das für dich verstandlich und auch nachvolltziehbar das so etwas
ein Ding der Unmöglichkeit ist.

Durch die ersatzlose Streichung des Art.23 aus dem GG, wo die namentliche
Benennung des Geltungsbereiches des GGs enthalten war, hatte es zur Folge,
dass das GGs vollständig seine Rechtsgültigkeit verlor und ebenso alle
Gesetze die darauf basieren. Weil Gesetze ohne eine konkete Angabe eines
(räumlichen) Geltungsbereiches nicht rechtsgültig sein können. Und eine
Präambel kann den Geltungsbereich auch nicht alleine rechtswirksam
genug definieren, denn sie hat nur den rechlichen Charakter wie z.B.
ein Schreiben eines Rechtsanwaltes mit ggf. noch ungeklärtem Sachverhalt.


Aber von müssen kann nicht wirklich die Rede sein, wir machen es
doch immer freiwillig. Wenn es dir genehm ist, dann so lange bis deine
Erklärungen dazu für mich stimmig geworden sind, oder bis meine Erklärungen
dazu für dich stimmig geworden sind und bis du mich, oder ich dich damit
überzeugen konnte.


Einen ersten Anscheinsbeweis darüber findest man im: 
http://ucw.djagdcdrbanozca.ra/yzcyop/zhkkhgo/vhgx/LIf7.hno
Schaue es dir doch auch einmal an.

U. A. findet man dort eine Kopie eines Dokumentes wo geschrieben steht:
Papierschmidt
Nur für Minister
S t r e n g s t e  V e r t r a u l i c h k e i t
Vorgang: Geheimer Staatsvertrag vom 01.06.1949

Im weiteren Verlauf wird es erwähnt das eine Kopie Nr.4 von diesem
besagten Staatsvertrag endgültig abhanden gekommen ist. Weiter kann man
dann lesen:

Der geheime Staatsvertrag offenbart o.a.:
- die Nedienhoheit der alliirten Mächten über deutsche Zeitungs- und
Rundfunkmedien bis zum Jahre 2099.
- die sog, "Kanzlerakte", also jenes Schriftstück, das jeder Bundeskanzler
Deutschlands auf Anordnung der Alliierten vor Ablegung des Amtseides zu
unterzeichnene hat,
- sowie die Pfändung der Goldreserven der Bundesrepublik durch die
Alliierten.

Unterschrieben hat diesen Brief DR. Igelmund (Staatsminister).
An der Seite des gedruckten Textes wurde handschriftlich ein Vermerk
eingefügt wo zu lesen ist: Original bitte vernichten!


Die BRD-Verwaltung wurde ja auch gar nicht aufgelöst, aber die Alliierten
haben mit der Streichnung des Art. 23 das GG für die BRD das gesamte GG
ungültig gemacht und damit der BRD-Regierung die Rechtsgrundlage entzogen
und seitdem haben wir keine rechtsgültige Regierung mehr, sondern nur noch
eine zivile BRD-Verwaltung mit dem Status einer Nichtregierungs-
Organisation(NGO).


Ingo Opper hat in verschiedenen seiner Diskussions-Beiträge sich
mehrfach von der rechten politischen Ecke distanziert und bekennt sich mit
seiner Initiative für Demokratie und Rechstaatlichkeit(Überschrift bis
einschliesslich Version 5 seiner Dokumentation) zur Demokratie.

Alle natürlichen Personen die eine Personenstandserklärung zur staatlichen
Selbstverwaltung nach UN res.56/83 proklamiert haben, oder Staatsbüger der
JKF(Ragazza) sind, oder dem Staat Niederstadtfeld angehören,
oder einer prärogativen Gebietskörperschaft im Sinne des "NVS
JTLD" angehören, sind nicht einer politisch rechten
Gruppierung zuzuordnen, sondern diese Mensche stehen für mehr Demokratie
ein und werden sich nicht in eine politsch rechte Ecke so einfach abdrängen
lassen.


Nur sind die Behauptungen der BRD-Politiker nicht ojekttiv, sondern
nachweisbar falsch und gelogen.


Das du ein anderes Rechtsverständniss aufbringst, dafür kannst du mich aber
auch nicht verantwortlich machen. Ich versuche dir zu helfen Einblicke zu
bekommen. Das mache ich immer wieder gerne und beim Zahnarzt war ich heute
morgen auch schon.

Ich selber bin auch nicht so sehr begeistert davon das wir gar keine
Regierung mehr haben, doch es nützt einfach nichts, wenn wir an eine
rechtmäßige Existenz einer BRD- "Regierung" ganz fest glauben, aber die
vereinten Nationen es anders sehen und anders beurteilen. Kein Mensch will
hier eine Panic im Volk ausbrechen lassen, oder auslösen und deswegen wird
es nicht weiter public gemacht und die feinen Herrschaften kleben an ihrer
Regierungssamt. Ohne Brecheisen lösen die sich vermutlich nicht davon ab.


Das GG kamm ohne die Angabe eines Geltungsbereiches nicht rechtsgütig sein
und so ein reiner Etikettenschwindel kann auch niemals eine
Landesverfassung für ein Volk im Sinne des Volkerrechtes werden.

Die BRD-Politiker verhalten sich völkerrechtswidrig und von einer
Rechtsstaatlichkeit kann nach dem Verlust der Rechtsgrundlage 
auch nicht mehr die Rede sein. Die BRD-Politiker haben zur Zeit keine
hoheitlichen Befugnisse.

Die BRD und die DDR wurden durch einen Rechtsakt der Alliierten aufgelöst.
Danach exiertierte die BRD und die DDR faktisch und rechtlich nicht mehr.
Und was nicht existiert kann auch keine Rechtsakte vollziehen.

Ist das denn so schwer zu verstehen?

Machen wir daraus ein demokratisches Ratespiel.
Was fehlt bitte ankreuzen, oder anhängen:
[ ] eine demokratische Legitimation
[ ] eine Nationalversammlung
[ ] eine verfassungsgemäßes Wahlgesetzt
[ ] eine gläserne Verwaltung und Kontrollorgane zum Schutz gegen Korruption
[ ] ein Volksentscheid bei allen wichtigen Belangen unseres Volkes
[ ] eine gesamtdeutsche Landesverfassung
[ ] Friedensverträge
[ ] grundlegende Reformen im Sozialbereich
[ ] bedingungsloses Grundeinkommen und gesetrzlicher Mindestlohn
[ ] Alle Gesetze müssen auch von Nicht-Juristen einfach nachvollziehbar
    gestaltet sein
[ ] Gesetze zur Bekämpfung und zum Schutz vor Regierungskriminalität
[ ] die vollständige Aufteilung der demokratischen Volksmacht


In einem Land kann ein Staat existieren oder mehrere Staaten innnerhalb
eines Staatsgebietes. Hast du daran auch schon mal gedacht?

Niklaus