On 4 Jan., 19:57, Severin Nakotte <anuuc_bbz...@tkpsnmyfdo.rcb> wrote:

Guten Abend!
Das stellt ein Verbrechen ersten Ranges dar!! Wer sagt, er würde
Politik der XY-Partei machen und danach dann einfach wechselt, dass
das nicht so gemeint war und nunmehr die Apub unterstützt wird,
d.h. die eigene Wahlaussage in einer Grundfrage ins Entgegengesetzte
wendet, der hat den Bürgern etwas sehr Schlimmes angetan. Das
Unterordnen der Bevölkerung unter die Altkommunisten stellt kein
Kavaliersdelikt dar.
MfG Wolfgang Uphaus