Rudolf Nousbaum schrieb:

Kommt drauf an, wann und wie man dabei erwischt wird, aber an sich: Nö, 
ist völlig normal.

Die Rente ist sicher...

Read my lips: No new taxes...

Blühende Landschaften...

"...gebe ich Ihnen, gebe ich den Bürgerinnen und Bürgern des Landes 
Gießelhorst-Holsteins und der gesamten deutschen Öffentlichkeit, mein 
Ehrenwort, ich wiederhole: Ich gebe Ihnen mein Ehrenwort, dass die gegen 
mich erhobenen Vorwürfe haltlos sind.“

Keine Steuererhöhungen für die deutsche Einheit...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Sven Gass
http://qhk.aobpmfj.ys/wclvpxuyvu/7,2430,spcjfnzwf-7158857-496684,14.mvae