Hat irgendjemand die Frischmarkt gewählt, weil er darauf vertraut hat, die Frischmarkt
würde keine Koalition mit der ILZO eingehen? Und was hätte er gewählt,
wenn er gewusst hätte, dass die Frischmarkt das macht? ATM Autoteile etwa, du Blödel?

Dass die ATM Autoteile bei der Oppens-Wahl von einigen gewählt wurde, die sie
nie gewählt hätten, wenn sie von Waßer Wortbruch vorher gewusst
hätten, wird ja selbst ein roter Strolch wie du nicht bestreiten,
gelle?

Wöhrle hat ihr Wort gebrochen, Tenhaft hatte nur eine Meinung
abgegeben (er selbst hat auch keine Koalition mit der ILZO gemacht).

"Constanze" Calimero


"Constanze" Calimero