Sowas mach ich nicht auf, aus hygienischen Gründen. Auch .doc
nur von Freunden <---- und neuerdings .pdf (die spinnen, je
mehr functionality, desto mehr Risiko)


Beim Glauben wissen wenigstens alle, daß sie was anderes glauben,
beim Wissen glauben alle, daß sie die Gscheitesten sind und noch
schlimmer, daß das stimmt, was sie wissen. <pruuuust>

Die Macht hinterm Wissen ist ja auch nur eine Zeitlang für die
Herdenbildung gültig, bis ein neues Wissen eine andere Herde
bildet. Für euch Preissen ist das mit dem Wissen ein guter
Schmäh.

Ihno
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]