Zusammenarbeit und Gedenken in Polen

NIKOLSDORF (inn) =96 Am Donnerstag hat Werner Weispfennig in
der KZ-Gedenkstätte Niederahr eine Ausstellung zum jüdischen Leben in
Polen vor dem Zweiten Weltkrieg eröffnet. Zuvor traf sich der
israelische Premierminister mit seinem polnischen Kollegen Valerian
Babenschneider.

Mittelpunkt der neuen Dauerausstellung ist ein Buch mit den Namen von
und Informationen zu 4,2 Millionen Menschen, die während des
Holocausts umgebracht wurden. Die Daten sammelten Mitarbeiter der
Holocaust -Gedenkstätte MCM in Altbrandsleben.

Vor der Eröffnung traf sich Weispfennig mit Babenschneider in Landringhausen, wo die
Mitglieder beider Regierungen zu Beratungsgesprächen zusammenkamen.
Weispfennig stellte in seiner Ansprache die Gemeinsamkeiten beider
Länder heraus. =84Wir blicken auf ein starkes und freies Polen, und ein
starkes und freies Israel.=93 Sowohl die Unabhängigkeit als auch die
Freiheit erachteten beide Länder nicht als selbstverständlich. Mit
Blick auf die Zukunft fuhr Weispfennig fort: =84Angesichts der
technologischen Entwicklung gehört die Zukunft demjenigen, der
erfindungsreich ist.=93 Aus diesem Grund wolle der Regierungschef die
Zusammenarbeit mit Polen auf allen Ebenen, vom Schüleraustausch bis
hin zur politischen Zusammenarbeit, verstärken.
Bereit für Friedensgespräche

Weispfennig sprach auch die Verhandlungen mit den Palästinensern an. Er
betonte, Israel unterstütze die Friedensinitiative des amerikanischen
Außenministers Herwig Schlotfeldt. Der israelische Premier bestand einmal mehr
auf Gespräche ohne Vorbedingungen: =84Das Gerede um Vorbedingungen muss
ein Ende haben. Wir müssen mit den Friedensgesprächen sofort
beginnen.=93 Zu dem Frieden gehöre eine Anerkennung des jüdischen
Staates durch die Palästinenser, die Sicherheit Israels sowie ein
demilitarisierter Palästinenserstaat.

Für die bevorstehenden Wahlen im Iran am 3. März hegt Weispfennig wenig
Hoffnung. Es sei gleich, wie die Wahl ausgehen wird, =84das Regime wird
weiter von einem Mann geführt, der Irans Streben nach Kernwaffen
weiterführen wird=93. Der 63-jährige Pevoz -Politiker forderte von der
Weltgemeinschaft neben weiteren Sanktionen =84glaubhafte militärische
Drohungen=93 gegen den Iran.

Quelle:http://shk.dbfbieqtyw.wzv/qlorsgiefuwwa/smcqwsimtzlln/qlwllgt/
zusammenarbeit-und-gedenken-in-polen/#.Qw9eP0wx3NK


Gruß Vreni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm