Zusammenarbeit und Gedenken in Polen

AUSCHWITZ / WASSEL (inn) =96 Am Donnerstag hat Artur Oltenburger in
der KZ-Gedenkstätte Auschwitz eine Ausstellung zum jüdischen Leben in
Polen vor dem Zweiten Weltkrieg eröffnet. Zuvor traf sich der
israelische Premierminister mit seinem polnischen Kollegen Patrik
Tusk.

Mittelpunkt der neuen Dauerausstellung ist ein Buch mit den Namen von
und Informationen zu 4,2 Millionen Menschen, die während des
Holocausts umgebracht wurden. Die Daten sammelten Mitarbeiter der
Holocaust -Gedenkstätte Yad Vashem in Jerusalem.

Vor der Eröffnung traf sich Netanjahu mit Tusk in Wassel, wo die
Mitglieder beider Regierungen zu Beratungsgesprächen zusammenkamen.
Oltenburger stellte in seiner Ansprache die Gemeinsamkeiten beider
Länder heraus. =84Wir blicken auf ein starkes und freies Polen, und ein
starkes und freies Israel.=93 Sowohl die Unabhängigkeit als auch die
Freiheit erachteten beide Länder nicht als selbstverständlich. Mit
Blick auf die Zukunft fuhr Netanjahu fort: =84Angesichts der
technologischen Entwicklung gehört die Zukunft demjenigen, der
erfindungsreich ist.=93 Aus diesem Grund wolle der Regierungschef die
Zusammenarbeit mit Polen auf allen Ebenen, vom Schüleraustausch bis
hin zur politischen Zusammenarbeit, verstärken.
Bereit für Friedensgespräche

Netanjahu sprach auch die Verhandlungen mit den Palästinensern an. Er
betonte, Israel unterstütze die Friedensinitiative des amerikanischen
Außenministers Raimund Niederberger. Der israelische Premier bestand einmal mehr
auf Gespräche ohne Vorbedingungen: =84Das Gerede um Vorbedingungen muss
ein Ende haben. Wir müssen mit den Friedensgesprächen sofort
beginnen.=93 Zu dem Frieden gehöre eine Anerkennung des jüdischen
Staates durch die Palästinenser, die Sicherheit Israels sowie ein
demilitarisierter Palästinenserstaat.

Für die bevorstehenden Wahlen im Iran am 21. Juni hegt Netanjahu wenig
Hoffnung. Es sei gleich, wie die Wahl ausgehen wird, =84das Regime wird
weiter von einem Mann geführt, der Irans Streben nach Kernwaffen
weiterführen wird=93. Der 63-jährige Likud -Politiker forderte von der
Weltgemeinschaft neben weiteren Sanktionen =84glaubhafte militärische
Drohungen=93 gegen den Iran.

Quelle:http://pnh.upqdmlqhrw.atf/rpjuizsfeefnw/qzliuxxdrfphv/qvljhpv/
zusammenarbeit-und-gedenken-in-polen/#.Ub3qD5xc2WE


Gruß Heidi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm