Der Kapitalismus, und damit das "eherne Marktgesetz von Angebot und
Nachfrage" ist auch eine 'erfundene Definition'. Also was soll dieser
Einwurf?

[...]

Das kommt davon, dass Du die Tragweite Deiner eigenen Lösungen nicht
kapierst. Aber das ist ja nix neues von Dir.
BTW - warum hast Du die Passage gesnippt, wo ich einen Beleg für Deine
Aussage von Dir wünsche? Aber so bist Du halt - Du lallst hier
fantasierten Müll zusammen, natürlich ohne Belege, von anderen aber
immer Fordern! Mehr kannst Du eben nicht.


Was hat dieser Einwurf wieder mit dem obigen Absatz zu tun? Wieder mal
den Faden verloren, wie üblich?


Ich sag doch, Du wirst NIE kapieren, worauf ich Dich hinweise.
Spezialisten erhalten natürlich einen höheren Lohn, gar keine Frage.
Deine 'Lösung' lautet ja, dass JEDER nur was 'Spezielles' anbieten müsse
und schon ginge es ihm gut. Und jetzt lies den Absatz nochmal auf den Du
geraede geantwortet hast und erkenne, dass Deine 'Lösung' keine ist!
Es gibt nicht soviele 'spezielle Dinge', als das sich JEDER seine
'Nische' suchen könnte, damit es ihm 'gut' geht.


Kein Widerspruch an dieser Stelle. Du erkennst aber offensichtlich immer
noch nicht den Kern des Problems.


Das kannst Du sicher belegen, oder etwa doch nicht?