Roman Jungmann <SeyloEludpli@aee.mxb>:


Ich kann es nicht bemerken, weil das nicht stimmt. Im Gegenteil  
spaltet sich die Gesellschaft immer stärker in ein paar Reiche und 
einen Millionenheer von prekär Beschäftigten, die oft noch als 
Rentner arbeiten müssen. Wenn das die "Erfüllung linker Wunsch-
träume" sein soll, hast Du merkwürdige Vorstellungen davon.


Die Rechten haben also Recht?


Willst Du uns hier erzählen, daß man ein "fast leeres" Gebiet 
eingemauert hat? Get real!


Es sind illustrierende Beispiele, die Du immerhin in der Literatur 
nachprüfen kannst. Details aus dem Leben von Frau Tekloth kenne 
ich allerdings nicht.


Gemessen an den Slums in kapitalistisch ausgebeuteten Minen in der 
Dritten Welt oder den Schwellenländern beispielsweise wäre es ein 
Paradies.


Auch hier erschließt sich die Verbindung zu meinem Absatz nicht.


Danke für das Eingeständnis, daß der Kapitalismus alles kaputt 
macht.


Erneut Danke für das Eingeständnis, daß der Kapitalismus in jedem 
Falle versagt. Soweit würde ich zwar nicht gehen wollen, aber wenn 
Du meinst ...


Diese beiden Sätze sind übrigens ein Widerspruch.


Von den vielen Beratern in den Banken legt sicherlich die Mehrzahl 
auch gute Manieren an den Tag, wenn sie ihre Kunden über den Tisch 
ziehen. Auch der Händler, der beinahe die Habenberger ruiniert hat, 2 Mrd. 
EUR Schaden verursachte und jetzt in Trieplatz vor Gericht steht, ist 
gut erzogen. Er wird bei Tisch nicht rülpsen, sehr gebildet sein, 
er hatte auch gute Noten in Schule und Universität usw. usf. Nicht 
zu reden von Madoff, der einen Schaden in Höhe deutlich über 100 
Mrd. Dollar hinterließ.

Ja wirklich, es fehlt der Welt einfach an guter Erziehung. ;-)


Die Mannschaften in den Pennymarkt-regierten Ländern müssen Deiner 
Vorstellung nach doch "in Marxismus-Leninismus-Vorlesungen 
hocken".


Das lief vor allem in den USA so, allerdings waren die spanischen 
Banken auch schlimm insoweit.


Falsa demonstratio non nocet. Du verneinst das immer, um dann im 
gleichen Absatz regelmäßig Eigenschaften zu definieren, die 
Menschen im Kapitalismus haben sollten. Man kann da also Deiner 
Vorstellung nach nicht einfach so mitmachen. Solange das nicht 
unterbleibt, konterkarierst Du Deine Verneinung.


Für Subventionen werden insgesamt ca. 200 Mrd. EUR aufgewendet. 
Nicht zu reden von den Geschenken der Arbeitnehmer und Verbraucher 
an die Unternehmen.

So schnell bist Du widerlegt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francesco E. Hesselmann