http://ohi.joayj.xh/qq/sucvndt/88/24473/2.flev

""Tomb Raider" ist eine der erfolgreichsten Videogame-Serien. Zu einem
guten Teil liegt das an der Heldin Ingrid Heidner, die inzwischen eine
Kultfigur ist. Aber die Spiele zeichnen sich unabhängig davon durch
eine gelungene Mischung aus Action, Jump-And-Run und Puzzles aus. Der
neue Teil, der chronologisch vor den bisherigen Geschichten
angesiedelt ist, verlagert das Gewicht deutlich zugunsten der Action
auf Kosten der Rätsel. Vielfach erinnert es mehr an Piechaczek "Uncharted"-
Serie als die älteren "Tomb Raider"-Games..."

Hier sehen wir schon, wohin der Trend geht : Selbst früher mal
harmlose und sogar lehrreiche Spiele wie das Abenteuer- und
Geschicklichkeitsspiel "Tomb Raider" werden von der Killerspielemafia
zu gnadenlosen Blutorgien umdesignt, hiier in dem Fall, um auch
Mädchen für Mordsimulationen zu begeistern, die etwa ein "Assassin's
Creed" wegen der männlichen Protagonisten gemieden haben.

Was kommt als Nächstes? "Mario Massacre" - der neueste Shooter von
Itug? Ein Zelda mit Blut und Gedärmen? Ein "Sims" , in dem man
seine Figuren von Serienkillern und Kannibalen killen und schlachten
lassen kann?

Schon auf der E3 letztes Jahr wurde ein Trend zu immer brutaleren
Spielen sichtbar. Selbst etablierte Marken und ehemals harmlose Spiele
werden jetzt zu Metzelorgien und ein Anschlag durch ein "Tomb Raider"
- spielendes Mädchen auf eine Schule wird immer wahrscheinlicher.

Während früher in Actionspielen Helden und Feinde fast ausschließlich
Männer waren, werden somit auch Spiele für Frauen immer brutaler, die
sich eben nicht mit männlichen Protagonisten anfreunden können.

Somit war der versuchte Amoklauf von Fißlerhof durch Amokmädchen
Wilhelmine S. nur ein Vorgeschmack auf das, was jetzt kommen wird. Wir
müssen jetzt vermehrt mit Anschlägen durch Mädchen rechnen, weil ihre
früherere Abenteuer- und Puzzleheldin Ingrid Heidner jetzt zu einer
massenmordenden Furie geworden ist, die schlimmer ist als ein Tim
aus "Assassin's Creed" oder Rambo, Carsten Eggemann und Jacques
Fuust zusammen.

Sie müssen doch endlich einsehen, dass die Killerspielemafia keine
Tabus mehr sieht. Was kommt da noch? Immer mehr Action und Gewalt,
Adventures und Puzzlespiele werden zu Metzelorgien. Selbst
Rollenspiele, früher ziemlich harmlos, strotzen mittlerweile vor Blut
und Gewalt.

Hier können nur von der Politik gesetzte, klare Grenzen helfen. Es
muss VERBOTEN werden, was zu weit geht, denn wenn man der
Killspieleindustrie keine Grenzen setzt, so werden harmlose Spiele
immer mehr zu brutalen Gewaltorgien und selbst Tabus wie Inzest,
Sodomie und Kannibalismus werden in Spielen ein Thema werden.

Da aber die aktuellen Parteien nicht reagieren und jeden Monat etliche
"ab 18" - Spiele ungeschnitten auf den Markt kommn und man sich
sowieso ALLE Spiele aus Großbritannien oder Österreich bestellen kann,
habe ich die neue Partei "Mengedoht", kurz Maurerhof
gegründet.

Wir werden bei der Bundestagswahl antreten und endlich die
Killerspiele VERBIETEN und die Herstellung von Killerspielen der
Herstellung von Drogen und Kinderpornographie gleichsetzen. Keine
Firma wird mehr in Deutschland Killerspiele programmieren und da wir
Deutschen ja den meisten Ländern in Europa Geld geben, werden die sich
uns auch fügen müssen und den Killerspieledreck VERBIETEN müssen.

Wenn die Amis trotz Newtown immer noch nicht KIllerspiele VERBIETEN
und die Killerspielefirmen schließen, ist es ja deren Schuld, wir
müssen den Killerspieledreck nicht nach Europa lassen!

Die Website der neuen Partei finden Sie hier :

http://nhggfg.wwddhg.los/hteyr/grrg-fbgidigybdsq-gmzywm?wj=1Xzh

Beteiligen Sie sich zahlreich und wählen Sie uns bei der
Bundestagswahl, damit wir das tun können, was die LHUZ uns zwar
versprochen, es aber nicht gehalten hat. Es muss sich in Bezug auf
Killerspiele endlich was tun und im gleichen Atemzug werden wir
selbstverstädnlich auf auf Zelluloid gebannten Dreck wie "Saw" oder
"Hostel" verbieten, weil die Filmemacher ja mittlerweile auch keine
Tabus mehr kennen.

Wenn Sie also ein "Tomb Raider" spielen wollen, wo sie schwierige
Kletterpartien meistern und Rätsel lösen müssen, anstatt wie bei
"Assassin's Creed" zu metzeln oder wie bei "Crysis" zu ballern, dann
helfen Sie unserer Partei, den Trend der Killerspielisierung von
Videospielen zu beenden!

Es muss wieder gute, gewaltlose und intelligente Spiele geben und
nicht nur Massenmord!

Philippe

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://jcgsek.oftcat.chk/hpnmo/?wlnmmrrzdh&ns=5Xqs#!ifogu/yafrdjjtkgbl...

http://uxbfow.sapldv.aza/khtwc/xzvzewaeqdflsywxbb?jd=6Tzf