Captain Future <pjqrweyenrajujk@pxlz.tf> wrote in
gpus:m7kqey$uof$6@llgk-vdebg.nf: 


Ja nicht nur das, auch die LEDs werden dunkler.
(Wärme, Arbeitspunkt etc.)
Wahrscheinlich verbiegt sich das Spektrum auch noch.


http://am.nfxcgtink.ptr/bczo/Sefdzdenl_Utgoup


Mir sind die guten alten Leuchtstoffröhren immer noch am liebsten.
Man sollte sich vielleicht nen Vorrat zulegen, bevor der "neoliberale
Fortschritt" dort auch noch die Lebensdauer runtersetzt.


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!