Dei staatliche Altersversorgung ist unübertroffen effizient. 
Vorausgesetzt die Politik wird gehindert diese Gelder für Wahlgeschenke 
bzw andere Löcher zu verwenden.
Würden die Gelder, die in die Riesterrente fließen, in die Staatliche 
Altersversorgung gehen, hätten die Rentner mehr von ihr. So verdienen 
nur die Versicherungskonzerne, also deren Vertrieb, Manager und die 
Aktionäre, von der Riesterrente.
Man sollte nicht vergessen, welche Partei diese Rente eingeführt hat.

Ein weiterer Vorteil der staatliche Altersversorgung ist, daß das 
Kapital nicht wie bei den privaten Pensionsfonds Arbeitsplätze 
vernichtet indem Hedgefonds finanziert werden bzw Staatsanleihen wie zB 
Griechische gezeichnet werden. Mangels sinnvoller anderer 
Investitionsmöglichkeiten eben.

BTW in etwa 10 Jahren dürfte bei etlichen Bundesländern der Haushalt von 
Pensionszusagen weitestgehend aufgezehrt werden. Es wird spannend.
-- 
lina