Du stehst mit 'Logik' auf Kriegsfuss, das schrieb ich schon mal. Das
zeigt schon Dein Einwand auf meine obige Aussage. Zwischen Deiner und
meiner Aussage besteht nämlich kein Widerspruch, aber Du scheinst
offenbar einen gefunden zu haben. 


Hab ich dem je widersprochen? Nein, also warum erwähnst Du es ständig?

Ich sage lediglich, dass JEDE Arbeit einen gewissen 'Wert' hat, egal wie
"gewöhnlich" diese ist, denn der Arbeitgeber muss seinen Lebensunterhalt
von dieser Arbeit bestreiten. Deshalb braucht es einen Mindestlohn.

Ich werde mich nicht wiederholen, warum Deine Lösung "biete etwas
spezielles an" keine ist.