Die Wirtschaft ist ein Nullsummenspiel, auch wenn Du das immer wieder
leugnest. Es reicht nicht, wenn 'Leistungsträger' von 'Leistungsträgern'
kaufen, wenn alle bestrebt sind zu investieren (mit dem Ziel den Zins
für die Investition + Gewinn zu erwirtschaften) und Ihr Vermögen zu
vermehren. Konsum bedeutet nämlich der VERZICHT auf Investition. Und
ohne Konsum geht der Kapitalismus unter.

Aber ich weiß schon, worauf Du hinaus willst - die 'nicht
Leistungsträger' soll eben für den 'Leistungsträger' arbeiten, dabei so
wenig wie möglich verdienen. Und wenn er sich nichts leisten kann, dann
soll er bitte auch nicht konsumieren. In Deiner Realität bedeutet das
wohl in etwa "wenn er sich keine Wohnung leisten kann, dann teilt er
sich halt ein Zimmer mit mehreren Leuten", "wenn er sich nix zu essen
leisten kann, dann soll er halt von Wasser und Brot leben", "wenn er
sich keine medizinische Versorgung leisten kann, dann soll er halt
sterben". 
Der 'nicht-Leistungsträger' ist schließlich nicht zum konsumieren da,
sondern zum ARBEITEN! Natürlich zu so geringen Lohnkosten wie möglich,
damit die Wertschöpfung seiner Arbeit möglichst groß ist und sich sein
Chef, aka 'Leistungsträger' all die schönen Dinge leisten und
konsumieren kann, die andere 'Leistungsträger' (unter zuhilfenahme der
'nicht Leistungsträger') anbieten. Hab ich es ungefähr richtig zusammen
gefasst? Halten wir also fest - Deine Lösung ist also, dass nur
'Leistungsträger' konsumieren. 
Blöd nur, dass dabei viel zu wenig Konsum bei umkäme, als das der
Kapitalismus funktionieren würde.

Hint: Deine sogenannten 'Leistungsträger' würden ohne ihre Mitarbeiter
gar nichts auf die Reihe kriegen! Aber auch das wirst Du nie kapieren. 


Warum bieten Banken dann Arbeitslosen, Studenten und Schülern Kredite
an? Oder glauben die etwa, dass die das zurück zahlen können?

Nein, kann er nicht. Könnte er darauf verzichten, dann würde der Konsum
zum Erliegen kommen und damit der Kapitalismus.
Es ist verwunderlich, dass so ein 'Wirtschaftsexperte' das nicht weiß...


Was glaubst Du wohl wie die Absatzzahlen von Unternehmen aussehen
würden, wenn nicht auf Pump konsumiert würde? Ganz zu schweigen vom
Wirtschaftssystem namens "Kapitalismus".


Das Einzige was Du immer wieder anbringst, ist der Welt Deine
Ahnungslosigkeit zu zeigen.

Gruß
Grobi