Nein, ganz so einfach ist es nicht, wenn auch natürlich möglich. Wenn
jeder seinen eigenen Laden aufmachen würde, dann gäbe es keine
Synergieeffekte, wodurch viele derzeit angebotenen Produkte und
Dienstleistungen 'unrentabel' werden. Aber wem erzähle ich das - um das
zu verstehen, müßte man ein wenig Ahnung von Wirtschaft haben. Die hast
Du leider nicht.

BTW - ein Arbeitnehmer wird natürlich immer 'ausgebeutet'. Das ist per
se nicht das Problem. Wobei gaaaaaaanz weit zu Ende gedacht IST das
natürlich das Problem des Kapitalismus, deswegen kommt es ja auch immer
wieder zu "Weltwirtschaftskrisen". Und es wird von Krise zu Krise
schlimmer! Ich bin gespannt was da kommen mag. Geschichtlich steht ein
Weltkrieg an, der immer dann herhalten musste, wenn die offenkundigsten
Fehler des 'Systems Kapitalismus' Realität wurden.


Ja, Poehls, warum wundert mich das nicht, dass Du meine obige
Aussage für "Steinzeit-Marxismus" hältst? Muss wohl daran liegen, dass
Du Deine wirtschaftliche Inkompetenz immer wieder unter Beweis stellst.

An meiner obigen Aussage ist nichts auszusetzen. Ist anerkannte
Lehrmeinung in der BWL und zwingend logisch! Wo sollte denn sonst der
Gewinn des Unternehmers herkommen?

Gruß
Grobi