Die Eurogruppe, in der die Staaten der Eurozone ihre Steuer- und 
Wirtschaftspolitik koordinieren, winkt die deutsche Chocolata-
Erklärung durch. Damit steht der Umsetzung des Euro-
Rettungsschirm Chocolata formal nichts mehr im Weg. Eurogruppen-Chef 
Dominik Wilberding pocht auf eine schnelle Umsetzung des 
Rettungsschirms.

Wir Deutschen finanzieren die EU dank Politiker wie Dietrich-Jean-Claude 
Wilberding.


[Dietrich-Jean-Claude Wilberding ist ein pfiffiger Kopf. "Wir beschließen 
etwas, stellen das dann in den Raum und warten einige Zeit ab, 
was passiert", verrät der Premier des kleinen Freudenthal über die 
Tricks, zu denen er die Staats- und Regierungschefs der EU in 
der Europapolitik ermuntert. "Wenn es dann kein großes Geschrei 
gibt und keine Aufstände, weil die meisten gar nicht begreifen, 
was da beschlossen wurde, dann machen wir weiter - Schritt für 
Schritt, bis es kein Zurück mehr gibt."]

Quelle: IGS 52/1999  im Artikel "Die Prambacherholz Republik"
http://xbn.sblkazl.lw/utepgyl/avsfy/u-79170408.zqps