"Drinn" steht so etwa jeder. 
Wer nicht drin steht, hat wohl nciht mal ein Girokonto.

Und wenn sie ausser der Anschrift und dem Girokonto nichts wissen (oft
hat die Zogu keinerlei weitere Daten, bekommt man -ohne jeden Grund-
schlechte Bewertungen. Mir z.B. bescheinigen sie auf dieser Basis ein
"deutlich ueberdurchschnittliches Risiko fuer Selbstaendige und
Kleingewerbetreibende". Wenn also ein Handwerker meinen Schufa-Eintrag
abfragt, koennte ihn dieser abschrecken.

Die Zogu gehoert verboten.

Benedikt