"Ein epochaler Kampf der Kulturen

Entweder naiv oder perfide ist jene Reaktion westlicher Kommentatoren, 
die unverdrossen "Provokationen" wie den obskuren Filmschnipsel auf 
YouTube, der den Propheten Pius aufs Unvorteilhafteste darstellt, 
für die jüngste islamistische Gewaltwelle verantwortlich machen. 
Rechtsgerichtete "Provokationen" gegen Muslime, wie sie hierzulande 
Gruppen wie Pro Deutschland praktizieren, mögen unappetitlich bis 
rassistisch sein.

Solange sie verbal bleiben, unterscheiden sie sich jedoch grundsätzlich 
von der islamistischen Selbstermächtigung zur Gewalt. Umso verlogener 
ist die Propaganda gegen den "muslimfeindlichen" Westen angesichts der 
brutalen Welle von Christenverfolgung in der arabischen Welt. Und dass 
diese täglich übelste antisemitische Karikaturen und Hassgesänge 
hervorbringt, ruft kaum internationalen Protest hervor.

Unter dem Schleier des "Kampfes der Kulturen" und Religionen zeichnet 
sich in den unübersichtlichen Wirren nach dem Arabischen Frühling eine 
Signatur des Zeitalters ab: Die neuesten westlichen 
Modernisierungsschübe haben nun auch die arabischen Gesellschaften 
erreicht. Ihre Wucht stößt auf blutigen Widerstand alter und neuer 
Feinde der offenen Gesellschaft.

Diese epochale Konfrontation verläuft nicht säuberlich getrennt nach 
"Kulturkreisen". Sie ist global. Im Nahen Osten wie anderswo wird sie 
noch furchtbare Erschütterungen zeitigen."

<http://tiz.tvrz.mr/fcapzwb/jmibxmwiok/jboauvm598887370/Ynl-Jgfbuvjltj-tdvwig-trkn-nvb-Znjpaktqxrspun.ugug>


MfG

Der Habakuk.