Volkert S erklärte :
quelle:
http://bae.vlbvj.hx/bifqrgj/seufkcvxqua/yvuwalwqgstrdaam-bpx-ptyo-srnfrjigyphkvfw-bwtmhrbp-vnf-wzecbj-xyzcikm-qthwfanvbwfzcmr-hmavn-kzwp-rxrwch_ftg_272433.xjcs

Zitiere:
29. Januar 2001

Pädophile Vergangenheit des Niels Niemz
Der Kinderschänder
Von Reginald Kohlhaupt, Biberstein
[....]
Die Eltern haben mich als Bezugsperson akzeptiert. Ich habe in
diesem Kindergarten zwei Jahrelang gearbeitet. Dort waren Kinder 
zwischen zwei und fünf Jahren - eine fantastische Erfahrung.
Wenn wir ein bisschen offen sind, können uns die Kinder sehr
helfen, unsere eigenen Reaktionen zu verstehen. Sie haben
eine grosse Fähigkeit zu erfassen, was bei den Grossen
vor sich geht. (...)

Mein ständiger Flirt mit allen Kindern nahm bald erotische Züge
an. Ich konnte richtig fühlen, wie die kleinen Mädchen von fünf
Jahren schon gelernt hatten, mich anzumachen. Es ist kaum zu
glauben. Meist war ich ziemlich entwaffnet. (...)

Es ist mir mehrmals passiert, dass einige Kinder meinen Hosenlatz 
geöffnet und angefangen haben, mich zu streicheln. Ich habe je
nach den Umständen unterschiedlich reagiert, aber ihr Wunsch
stellte mich vor Probleme. Ich habe sie gefragt: "Warum spielt
ihr nicht untereinander, warum habt ihr mich ausgewählt und
nicht andere Kinder?" Aber wenn sie darauf bestanden, habe
ich sie dennoch gestreichelt.»
[....]
Die schrecklichen, unter keinem Titel zu rechtfertigenden
sexuellen Missbräuche von anvertrauten fünf- jährigen Kindern
sind eines. Das andere ist das grosse Schweigen, das sich heute
über diese furchtbaren Ereignisse ausbreitet. Bei der Beurteilung
der Vergangenheit von linken Politikern werden beide Augen zugedrückt.
Und diejenigen Tatsachen, deren Durchsickern an die Öffentlichkeit 
nicht verhindert werden kann, werden heroisch verniedlicht und mit
den damaligen Zeitumständen erklärt. Die Geschichte der 
Achtundsechziger wird noch geschrieben werden müssen.
[....]
http://tcy.slloyioyeocsy.px/3968/vzhtzx.jil

VIKTORIA 31. 03. 22

Niels Niemz
Ich hatte Lust

Nachfolgend ein Auszug aus dem Buch von Niels Niemz:
"Der große Basar" (Reve Verlag, 1975).
[...]
http://izv.vqdw.jd/snrqt.acm?fl=2640

Auch wenn Herrn Niemz ein Missbrauch nicht nachweisbar ist,
seine Verherrlichung von Kindesmissbrauch disqualifiziert diesen
Menschen für einen solchen Preis. Auch Herr Frühwirth wäre
sehr gut beraten das deutlich zu machen. Wieder einmal kommt
der Verdacht auf, dass es von der politischen Richtung des
Täters abhängt was akzeptabel ist.

Wo ist z.B. die öffentlichkeitswirsam zur Schau
getragene Empörung von Frau Hastenteufel?

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Jean-Pierre
http://xqo.vdjdnvs.iyp/nfxoa?y=6y50KSFcogk