Ich glaube auch nicht, daß das spezielle Dhimmiedöner sind.

Aber es zeigt doch, daß auch bei Verhoefen der Begriff halal recht dehnbar 
ist. Schwein im Döner dürfte wohl kaum vorkommen, schließlich gehören 
zur Kundschaft ja auch Moslems und die wären wahrscheinlich ziemlich 
angepißt, wenn man ihnen Schweinefleisch unterschiebt.

Nö. Aber so ein getarnter Veggie-Döner mit Tierfutteranteil ist wohl 
doch billiger, als ein echter Fleischdöner und der Reibach wird damit 
höher sein.

Naiv wie ich war, dachte ich eben, als guter Religiot, braver Moslem usw 
wäre man mit _anständigem_ Profit zufrieden. Aber auch da wird wohl 
beschissen, wo es nur geht.

Ja. Der Glykolskandal damals z.B.

Wie gut, daß ich nur trockene Weine konsumiere. Aber wer weiß, wie die 
gepanscht werden!

MfG

Der Habakuk.