Ach Du - Du bist eh nicht ernst zu nehmen, deswegen geht es mir am
Allerwertesten vorbei, ob Du der Meinung bist, ob ich etwas 'richtig'
erklärt habe. (-:


Ich habe Arbeitsplatz ja in Anführungsstriche gesetzt. Ich bin davon
ausgegangen, dass Du damit auf sein Produkt im allgemeinen raus willst.
Denn das "Betriebssystem" an sich hat er nicht erfunden. Aber er hat es
geschafft, dass es für breite Teile erschwinglich wurde.

Wenn Du natürlich wirklich seinen Arbeitsplatz im herrkömmlichen Sinne
meinst, dann hat er ihn sich selber 'erschaffen'. Kein Widerspruch. Aber
auch hier ist festzuhalten, dass dies nicht jeder kann. Nicht nur
aufgrund von fehlenden Ideen, fehlendem Kapital, oder schlicht fehlendem
'Unternehmer-Gen', sondern weil eine Wirtschaft voller
"Ein-Mann-Unternehmen" ziemlich ineffektiv wäre.
Das Du ständig genau auf diese Möglichkeit hinweist, zeigt wie wenig
Ahnung Du hast, denn weder ist es praktikabel, noch wünschenswert. Im
Anschluss den Leuten dann genau das 'vorzuwerfen', dass Sie sich nicht
selbständig machen, ist schäbig und in keinsterweise eine 'Lösung' für
nur irgendein gesellschaftliches Problem.


Weder ist das die Aufgabe der Arbeitsagentur, noch die Aufgabe der
Politiker. Also was soll der Einwurf? Der an dieser Stelle so oder so
nichts zu suchen hat, nur nebenbei bemerkt.


Was ich will, tut hier nichts zur Sache. Ich habe lediglich auf ein
Problem hingewiesen, welches aufgrund des technischen Fortschritts
auftritt. Und dieses Problem manifestiert sich in der Realität durch
immer stärker sinkende Löhne. Lohnhöhe und Produktivität der
Arbeitnehmer stehen in keinem Verhältnis mehr. Aus dem Grund steigt das
Vermögen der 'Reichen', wohingegen sich die Lebensumstände der
'arbeitenden Bevölkerung' permanent verschlechtert. Das ist ein Problem,
welches nicht sein müsste, aufgrund des Kapitalimsus aber nunmal
auftritt. Diesem System die Stange zu halten, ist der falsche Weg.

Diese Tatsache soll ja lediglich aufzeigen, dass die 'Versprechungen',
die aus der Ecke der Neoliberalen kommt ein 'Märchen' ist. Weder können
'viele' es zu Reichtum bringen, noch kann ein Großteil der Bevölkerung
seinen Lebenstandard halten. Das sieht man schön an der erodierenden
Mittelschicht in Deutschland. Da ist es völlig egal wie sehr man sich
'anstrengt' und was man 'leistet', weil nicht mehr die Leistung (sprich
die Produktivität) entlohnt wird, sondern der Lohn sich NUR nach
Verfügbarkeit der Arbeitskraft am Arbeitsmarkt ermittelt.


Könnte es daran liegen, dass sie keiner nachfragt, weil kaum noch jemand
in der Lage ist diese zu bezahlen? Ich meine ja nur...hier ständig
fordern, dass die Löhne runter müssen, um sich hinterher zu wundern,
warum keiner mehr bestimmte Produkte/Dienstleistungen nachfragt, zeigt
nur einmal mehr das kurzfristige Denken wofür Du und Deiner Sorte
stehen.

Gruß
Grobi