Indem Du auf EIGENE Rechnung arbeitest. Da hindert Dich kein
Neoliberaler dran.
und NIEMAND muss sich ausbeuten lassen. Es hat jedermann das Recht,
sich von Rauschnabel, Craatz oder Jean einen *anstaendig* bezahlten Job
zuteilen zu lassen :-))


Wenn der Arbeitnehmer auf eigene Rechnung arbeitet, muss er doch keine
Loehne zahlen. Du laberst dummes und zusammenhangloses Zeug daher.


Nochmal die Frage; wenn Deinesgleichen so *vernuenftig* und
*kompetent* ist, warum seid ihr dann unfaehig, selber mal
Arbeitsplaetze zu schaffen und *anstaendige* Loehne zu zahlen? Warum
koennen das komischerweise nur die raffgierigen und ach so
inkometenten Unternehmer?