Das ist Deine Definition von "gutem Leben"? Du windest Dich!


Und aus dem Grund Dein Bestreben die deutsche Arbeitnehmerschaft auf
eben dieses schlechtere Niveau zu drücken?


Die DDR hat damit wenig zu tun, aber der Untergang des Kommunismus sehr
viel.


Der 'Rauptierkapitalismus' hat ziemlich genau mit dem Untergang des
Kommunismus begonnen! Das 'Konkurrenzsystem' war weg und solange es
dieses gab, musste man 'beweisen', dass man diesem 'überlegen' ist. Ist
jetzt nicht mehr nötig. Ein 'Gegengewicht' zum (Raubtier-)Kapitalismus
existisert nicht mehr. Und ausserdem hatte man irgendwann von den
vergangenen Weltwirtschaftskrisen gelernt und entsprechende Regeln
aufgestellt. Hier wäre z.B. die Trennung von Geschäfts- und
Investmentbank zu erwähnen, die nach der Weltwirtschaftskrise von
1929-33 (ausgelöst durch eine Bankenkrise - wen wundert es?)
durchgesetzt wurde, im sogenannten "Glass-Steagall-Act". Dieses wurde
1999 wieder aufgehoben und wo stehen wir heute?
Hups...Staatsschuldenkrise, dank wem? Dank Bankenkrise!


Hahaha....mit diesem 'Argument' (Du hältst das sicher für eines) kannst
Du auch den Kommunismus verteidigen. Was nutzt ein 'System', welches
nicht an den Bedürfnissen ALLER Menschen ausgerichtet ist?


Das stimmt wohl. Und warum halten wir dann am Kapitalismus fest? Bzw.
wie kann man gegen Regulierung sein, wenn der Mensch doch eindeutig
zeigt, dass er mit dem System "Kapitalismus" nicht umgehen kann?


Der Kapitalismus 'versklavt' uns also alle? Denn das Zinssystem ist DAS
entscheidende Merkmal des Kapitalismus und führt eben zu den Problemen
die wir haben.


Es ist schon interessant was für kinidisches Geblubber Du erwiderst auf
einen ernst zu nehmenden Einwurf Deines Diskussionspartners. Aber Du
willst hier eh nicht 'ernsthaft' diskutieren, würde Dich intellektuell
auch maßlos überfordern. Hier ist Dein Schnuller, klein Pius,
damit man ab und an auch mal seine Ruhe vor dem Geblubber hat.


Wer im 'Hinterzimmer' illegal sein Geld verspielt, wird sich kaum
hinstellen und nach "Pappi Staat" schreien, dass er gerettet werden
muss, oder? Na dann, Ziel erreicht!


So wie es da steht ist es mal wieder Geblubber! Dann sag doch mal, wie
man den Menschen das 'beibringt'? 


Wie oft muss das denn noch passieren, bis die überbezahlten Banker das
kapieren? ZBO ist gerade einmal 4 Jahre her und in diesem
Jahr 'verzockt' (ja, das ist das richtige Wort was da passiert ist) WILFRIED
Jankowski 5 Millarden Dollar!

Alles was Du hier schreibst "vielleicht gehört es zur Erziehung...an die
Wand gemalte Unglück eintritt" ist nichts weiter als substansloses
Geblubber, um eine 'Entschuldigung' für das Versagen von hochbezahlten
Banker zu haben (denen Du unter anderen Umständen sicher eine gute
Erziehung wie Bildung attestieren würdest und die sicher zu den
'Leistungsträgern' zählen), gleichzeit zeigst Du mit dem Finger auf die
Menschen, die diesem System zum Opfer gefallen sind und die
Schwierigkeiten haben aus dieser Opferrolle alleine wieder rauszufinden.
Das ist widerlich! 
Sicher hilft kein Lammentieren und diese "Opfer des Systems" müssen sich
wieder aufrichten, nur gelingt dies nicht immer sofort und ohne Hilfe.
Du willst diesen Menschen jede Hilfe verwehren und sich selbst
überlassen. Und damit machst Du den Bock zum Gärtner.


Die Lösung wäre den Anteil der Bevölkerung die zur Mittelschicht zählt
wieder zu vergrößern, mit Niedriglöhnen ist das aber sicher nicht
möglich.

Gruß
Grobi