Es geht hier ueberhaupt nicht um *Ein-Mann-Unternehmen*, sondern um
den *Unternehmer-Spirit*. Dass naemlich die Leute mal begreifen, dass
die Loesung ihrer Arbeitsplatz-Probleme nicht von denen *da oben*
kommt, sondern dass SIE SELBST Initiative an den Tag legen und etwas
tun, um den Wert ihrer Arbeitskraft zu steigern.
Wer stattdessen nach Feierabend stundenlang vor der Glotze oder in der
Kneipe haengt und die Loesung seiner Probleme von den Politikern oder
Gewerkschaftern erwartet, wird immer zu den Losern gehoeren.
Aber diese Binsenweisheit spricht natuerlich kein Gewerkschafter aus,
denn wuerden die Leute das begreifen, dann waeren die
Gewerkschaftsbonzen sehr schnell ueberfluessig...


Kein System der Welt hat gerade fuer die breiten Massen ein so hohes
Mass an Wohlstand geschaffen wie der Kapitalsmus. Auch dafuer sind die
Massen in der zerbroeselnden DDR auf die Strasse gegangen.


Das ist kompletter Bloedsinn. Der Preis der Arbeitskraft spiegelt das
wieder, was eben die Arbeitskraft zur Produktivitaet beitraegt.
Wenn ein Unternehmer durch Dein Know-How eine Million Gewinn machen
kann, wird er dich gerne fuerstlich entlohnen,,,und er waere schoen
bloed, wenn er auf dieses Know-How verzichten wuerde.