Also wenn Du den Zusammenhang nicht erkennst, dann ist Dir nicht zu
helfen!


Dann ist ja gut! Dann kommt halt die Allgemeinheit für den MENSCHEN auf,
dessen Arbeitskraft derzeit 'Null' wert ist. SOLTTE aber jemand dann
plötzlich doch dessen Arbeitskraft benötigen, dann steigt der 'Wert' auf
einen Betrag an, von dem sich der MENSCH hinter der angebotenen
Arbeitskraft erhalten kann, bei derzeitigem Stand wohl in etwa 8,50
Euro/Stunde. Du bist aber der Meinung, dass ja auch 1 Euro schon was
wäre, ist ja schließlich mehr als 'Null', richtig?


Kein Unternehmer würde ein 'Produkt' oder Dienstleistung auf dem Markt
anbieten, mit dem er dauerhaft Verlust macht. Ein Unternehmen 'schenkt'
Dir auch nix! Wie kommst Du da auf das schmale Brett, dass ein
Arbeitnehmer dem Arbeitgeber etwas zu 'schenken' hat, indem er unter
seinen Gestehungskosten seine Arbeitskraft anzubieten hat?

Da kannst Du Dich ebenso auf den Kopp stellen! Die Realität sieht aber
so aus, dass die 'Ausbeuter' Deinen ungeliebten "Pappi Staat" auf Ihrer
Seite haben, der die Menschen dazu ZWINGT unter ihren Gestehungskosten
arbeiten zu gehen. 

Und noch viel mehr kannst Du Dich auf den Kopp stellen, dass ich als
Steuerzahler nicht bereit bin den 'Ausbeuter' mit meinen Steuergeldern
ein schönes Leben zu garantieren, während er seine Arbeitskräfte
ausbeutet und diese in Armut leben müssen.