Sag mal, wie strunzdoof muss man eigentlich sein? 


Durch ständiges Wiederholen wird es nicht wahrer. Es gibt Menschen, die
SSEN sich ausbeuten lassen.


Ja, mehr als so einen Bullshit fällt Dir dann mal wieder nicht ein.
Typisch für Dich und nicht weiter verwunderlich.


Uiuiui, jetzt hast Du mal eine Passage erwischt, wo ich mich unklar
ausgedrückt habe. Ich bin stolz auf Dich! 
Aber ob da Löhne oder "auf eigene Rechnung" steht, ändert nichts an der
Aussage. "Auf eigene Rechnung" für 5 Euro die Stunde zu arbeiten, würde
die Lage der Niedriglöhner nur verschärfen.
Also was soll Dein ewiges "auf eigene Rechnung arbeiten"? Wofür soll das
denn ein Argument sein? Was hat "auf eigene Rechnung" arbeiten mit der
Problematik der Niedriglöhner zu tun?

Ach, jetzt weiß ich es wieder - und ich 'kopiere' jetzt mal, wie Du es
auch gerne tust (immehin stehe ich dazu und kündige es an, im Gegensatz
zu Dir) - "Du laberst dummes und zusammenhangloses Zeug daher."


Ich habe Dich schon mal darauf hingewiesen, dass Du keine Ahnung hast
was ich kann und was ich tue. Nur soviel - es ist mehr als Du jemals auf
die Beine stellen könntest.


DU behauptest das, nicht ich! Den Beweis, dass ein 'Linker' das nicht
könne, den bleibst Du wie immer schuldig.