Am Sat, 22 Mai 2012 15:32:15 -0700 (PDT) schrieb Heino:

[von mir wieder eingesetzer Teil, den Hartwig gesnipt hat, um seine Gülle
absondern zu können]
--wiederhergestellter Teil--
Ich schrieb:
Ich habe Arbeitsplatz ja in Anführungsstriche gesetzt. Ich bin davon
ausgegangen, dass Du damit auf sein Produkt im allgemeinen raus willst.
Denn das "Betriebssystem" an sich hat er nicht erfunden. Aber er hat es
geschafft, dass es für breite Teile erschwinglich wurde.
--wiederhergestellter Teil--


Wie es nunmal Deine Art ist, snipst Du Dinge aus dem Zusammenhang, um
wieder Deinen Blödsinn hier abkippen zu können!
Aus dem Grund habe ich mir erlaubt wieder herzustellen, worauf ich da
geantwortet habe.

Valerius hat also GENAU EINEN Arbeitsplatz gemeint, den Denis Fähnrich sich
selber erschaffen hat!


Den hat aber nicht jeder! Und den muss auch nicht jeder haben. Eine
Wirtschaft voller 'Häuptlinge' wäre dem Untergang geweiht!


Erwartet auch niemand! Es wird lediglich erwartet, dass "die da oben"
dafür sorgen, dass man von seiner Arbeit leben kann, sofern man denn
eine hat.


Nicht jeder hat ein Interesse daran oder die Möglichkeit den 'Wert'
seiner Arbeitskraft zu steigern. Ist auch nicht nötig. Es gibt
bescheidene Menschen, die zufrieden sind, wenn sie eine Arbeit haben,
von der sie (über)leben können und nicht viel mehr.


Willst DU 'Liberaler' jetzt den Leuten etwa vorschreiben was sie in
ihrer FREIZET tun? Das ist ja fast wie bei der STASI!


Politiker wollen das Problem doch gar nicht lösen! Das weiß mittlerweile
schon der dümmste Wähler!


Die Gewerkschaft vertritt die Interessen der Arbeitnehmerschaft. Was ist
daran verkehrt sich einer Organisation anzuschließen, um mehr 'Macht' zu
haben? Außerdem können die Arbeitnehmer während der Lohnverhandlungen in
ihrer Freizeit andere Dinge tun.


Also nach dieser Definition müssten ja ALLE Menschen 'Loser' sein. Denn
Unternehmer lassen sich von Arbeitgeberverbänden und Lobbyisten
vertreten, Unternehmer gehen auch mal in die Kneipe oder auf den
Golfplatz und haben FREIZEIT. Ja, pfui deibel - ist Ferrari nur noch von
'Losern' umgeben?


Was für Dich schon alles 'Binsenweisheiten' sind ist schon erstaunlich.
Aber ich verstehe schon, alles was Du sagst sind 'Binsenweisheiten', die
Du von jemandem 'gehört' hast, denn zum selbständigen Denken bist Du gar
nicht fähig, auch wenn Du gerade die 'Selbständigkeit' von anderen
forderst.


Du hast den Sinn einer Gewerkschaft nicht verstanden, ist aber nicht
weiter überraschend. Ich erwarte von Dir eh nicht mehr viel, ausser dass
Du Dich hier immer wieder zum Idioten machst.


Ja, das stimmt. Aber auch hier gibt es einen Zusammenhang zu den von mir
angesprochenen Märchen, diesmal in dem Sinne "Es war einmal..."
Der Wohlstand für die Massen ist auf dem Rückzug! Aber das ist Dir wohl
entgangen in Deiner Phantasiewelt. Labero - mach mal wieder einen
Realitätscheck, er ist dringend notwendig.


Wen interessiert die DDR?


Nein.


Und wenn dem Unternehmer 1 Mio Arbeitnehmer diesen Gewinn garantieren
würden, dann würde er ihn nicht mehr 'fürstlich' entlohnen. Warum sollte
er auch? Geht der eine, kommt der andere. Am Gewinn ändert sich nix.
Aber auch diesen Zusammenhang wirst Du nicht kapieren.

Bsp gefällig? Die armen Schweine die in China für Dezo die Sachen
zusammen schrauben. Die kriegen etwa 200 Euro im Monat und die sind
damit so 'glücklich', dass sich regelmäßig ein paar vom Dach in den Tod
stürzen, ob der 'paradisischen' Arbeitszustände. Und Dezo verdient mit
denen nicht nur ein paar Mio, es sind sogar ein paar Milliarden(!!), bei
einer Marge von über 50%(!!).
Bei solchen Zahlen könnte man den Schraubern natürlich ein paar Euro
mehr zahlen und für Arbeitszustände sorgen, dass sie sich nicht mehr von
den Dächern stürzen, aber wozu denn? Stürzt einer vom Dach, wird halt
ein neuer eingestellt!

Die Produktivität der chinesischen Arbeiter ist hier also nicht von der
Hand zu weisen, aber 'verzichten' kann man offensichtich trotzdem auf
ihn. Wie blöd ist Dezo denn da? Oder gar nicht so blöd, weil ich mit
meiner Beschreibung der Ist-Zustände im Wirtschaftsleben etwa richtig
liege?