So strunzdoof wie Du, weil Du darauf kein Argument hast.

*Ausbeutung* ist nur eine polemische Umschreibung des Sachverhaltes,
das der, der nicht viel zu bieten hat, auch nicht viel verlangen kann.
Das gilt uebrigens genauso fuer die Unternehmer und ueberhaupt alle
Markttelnehmer. Aber Leute wie Du wollen mit HIlfe von Pappi Staat
andere Leute zwingen, soviel zu geben, wie sie gerne haetten.
Ich bin gegen Extrawuerste jeder Art, alle gehoeren gleich behandelt.


Das uebliche Geblubber mangels Argumenten.

jeder Marktteilnehmer *muss* sich mit dem zufriedengeben, was die
Kunden zu zahlen bereit sind, egal ob Arbeitskraftverkaeufer oder
Baecker.
Auch der Unternehmer kann nur reich werden, wenn er entsprechende
Leistung und Qualitaet beitet. Warum soll der Arbeitnehmer es da
besser haben?
Extrawuerste wiedersprechen dem Gleichbehandlungsgrundsatz.


LOL: Wenn man nicht Ross und Reiter nennt, kann man schoen weit die
Klappe aufreissen.

Wo haben denn Linke schon mal im grossen Stil Arbeitsplaetze
geschaffen?
Rede doch mal Klartext.