Wer redet hier von einer *Wirtschaft voller Haeuptlinge*?
Es geht hier um Eigeninitiative, Selbstverantwortung, selber die
Aermel hochkrempeln anstatt passiv auf das warten, was Politiker und
Gewerkschafter verzapfen.
Solange die Menschen mit ihrer Untertanen-Mentalitaet auf Loesungen
*von oben* warten, wird sich nicht grundsaetzlich was aendern.
Es ist im Prinzip die gleiche Attituede, mit der man einst von einem
*Fuehrer* die Loesung aller Probleme erwartet hat.


Wer redet hier was von *vorschreiben*? Ich honstatiere lediglich einen
bekannten Sachverhalt...und den sich daraus ergebenden Konsequenzen.

Warum stellst Du dann Forderungen an die Politiker wie Mindestlohn
etc..?
Hat doch eh keinen Zweck ;-))


Koennen sie doch von mr aus. Wer sich davon die Loesung seiner
Probleme erhofft, ist selbst dran schuld..


Du hast Null Ahnung.Die allermeisten Unternehmer haben eine 60-80
Stunden-Woche. Wie koennten sie auch sonst einen Betrieb leiten und
Arbeitsplaetze schaffen?


Ich sehe in meiner Stadt ueberall volle Geschaefte, Einkaufszentren,
Kinos und Restaurants. Da haben die DDR-Buerger frueher von getraeumt.


LOL.Dann braeuchten diese Arbeitnehmer ja gar nicht diesen
Arbeitgeber, sondern koennten die Kohle selber einsacken.
Mal ganz davon abgesehen,dass Menschen mit solchen Faehigkeiten eher
Seltenheitswert haben.... und gerade deshalb bekommen sie auch soviel.