Warum soll ich mich ausbürgern (Deine Frage wurde in der DDR so
manchem gestellt, allerdings mit "BRD") lassen, wenn ich noch hoffe,
daß das linke Gespenst sich eines Tages doch noch in Luft auflöst?


In der DDR hatten nur ganz wenige ein "gutes" Leben. Und das soll
funktioniert haben? Sobald man da die Marktwirtschaft zugelassen
hätte, wäre die Zahl der Gutgestellten erheblich gestiegen, so wie
nach der Wende in Polen oder Rußland.


Meine Rede. Es müssen nichtmal 80% "Reiche" sein. Mittelstand genügt.


Wo sind denn Deine entsprechenden Untersuchungen zur DDR?


Wer zwingt Dich zu irgendwas? 

Größe,
H.