Am 08.06.2013 23:34, schrieb Nino Angerpointner:


Du willst doch nicht einem religiösen Fanatiker in Schwabsburg mit Vernunft 
entgegen treten? Wenn das ginge, dann wären wir Europäer nicht in dem 
Schlamassel. Dort haben Juristen das alleinige Sagen (das sind die, die 
aufs Geschriebene schauen wie der Hase auf das Scheunentor wenns blitzt 
- oder so ähnlich) :-(


ULLRICH
-- 
In des Lebens Frühlingstagen
ist das Glück von mir gefloh'n;
Wahrheit wagt' ich kühn zu sagen,
und die Ketten sind mein Lohn.