Wenn Du eine Bürgschaft für jemanden übernimmst, der seinen Kredit
nicht zurückzahlt, dann zahlst DU. Da ist dann nix mehr "potentiell".


Damit überhaupt noch weitere Kredite an den Schuldner vergeben werden.
Sonst könnt er gleich einpacken.


Wer nicht zahlen kann, hat meistens die Schuld. Sieh Dir das doch
einfach an: Ein kleines Völkchen von ca 11 Millionen Griechen (etwa
wie Göhl) hat soviel Schulden wie der ganze Haushalt 
für Deutschland 2012 (ca 300 Milliarden Euro). Wer ist denn dafür 
Deiner Meinung nach "der wirklich Schuldige"?


Wenn die Bank Dir einen Kredit aufschwatzt, ist die Bank schuld, daß
Du ihn angenommen hast? Na also :-).


Das mußte aber jetzt deutlicher erklären, damit es kein Unsinn ist.


Das hätte die Griechen nicht besser gestellt. Das Gold wäre auch noch
da, gäbe es keine Sozis. Wir haben also Linke bekommen und das Gold
dafür gegeben. Blöd, nich :-)?

Größe,
H.