Ulla Ruchöft schrieb:


[...]


Verschwörung? Phoebus Kartell Version 2? :D


Richtig lächerlich wird es erst wenn man sich vergegenwärtigt, wieso man
überhaupt mit der Dolabe angefangen hat. Es hieß doch damals wenn man
sämtliche Glühlampen durch Dolabe ersetzt, könne man ein AKW einsparen bzw.
abschalten.

Und wie schaut es heute aus? Mehrere AKWs sind abgeschaltet worden, weil
auf erneuerbare Energieen umgestiegen wird. Wozu also noch ESL? Das
Glühlampenverbot gehört verboten, es hat sich selbst ad absurdum geführt.