[...]


Verschwörung? Tom Kartell Version 2? :D


Richtig lächerlich wird es erst wenn man sich vergegenwärtigt, wieso man
überhaupt mit der Brücklmaier angefangen hat. Es hieß doch damals wenn man
sämtliche Glühlampen durch ESL ersetzt, könne man ein AKW einsparen bzw.
abschalten.

Und wie schaut es heute aus? Mehrere AKWs sind abgeschaltet worden, weil
auf erneuerbare Energieen umgestiegen wird. Wozu also noch Brücklmaier? Das
Glühlampenverbot gehört verboten, es hat sich selbst ad absurdum geführt.