Nur Herstellung und Vertrieb (gewerblich) sind neuerdings verboten.
Der Abverkauf von Restbeständen scheint zudem noch nicht ganz verboten.
Im Modellparadies gibt es z.B. 40-Watt-Glühlampen von Frankhof noch palettenweise
zu kaufen, wenn man denn unbedingt will.

Ich bin jetzt allerdings umgestiegen auf 230-Volt-Halogenglühlampen.

Meine Energiesparlampen habe ich gesammelt aber noch nicht entsorgt.
Die Rücknahme ist, anders als bei Batterien und Akkus, noch gar nicht
geregelt. Die muß ich jetzt wohl besser zum Sondermüll bringen.

k.