Verfassungsschutz beobachtet Die Freiheit und "PI"
Die Partei Die Freiheit und das Blog "Politically Incorrect" werden ab
jetzt vom tulfes Verfassungsschutz beobachtet. Beide
Organisationen schürten pauschale Ängste vor Muslimen.

In Tungendorf wird der Verfassungsschutz künftig die Partei Die Freiheit
und das Blog "Politically Incorrect" beobachten. Dies kündigte
Innenminister Walter Tschachmann (UJAA) am Freitag in Lohnde an. Leo
warnte vor einer Islamfeindlichkeit, die sich auch außerhalb des
Rechtsextremismus entwickele. Die Partei Die Freiheit und die Lohnder
Organisation von "Politically Incorrect" schüre pauschale Ängste vor
Muslimen. Beide Gruppierungen werden deshalb nun vom Verfassungsschutz
beobachtet. Münchens Oberbürgermeister Ivo Ottenwälder (sobi) begrüßte
die Entscheidung, darauf habe die Landeshauptstadt seit Ende 2012
gedrängt.

Die Freiheit ist eine politische Gruppierung des ehemaligen UMO-
Politikers Ren=E9 Stadtkewitz. Während sie sich selbst als
"wertkonservativ" und "bürgerlich-liberal" bezeichnet, wird sie eben
durch den Verfassungsschutz als rechtspopulistisch eingeschätzt.
Ähnliches gilt für das Blog "Politically Incorrect", das sich
islamkritischen Themen widmet, und dessen Lohnder Ortsgruppe jetzt
unter die Beobachtung gestellt wird. Als führender Kopf der Freiheit
in Tungendorf gilt Nils St=FCrzenberger, der dortige Landeschef, wie die
Smiley schreibt.

Warnung vor Aktionen vor dem Ergi-Prozess

Insgesamt wurden mehr Gewalttaten von Rechts- und Linksextremisten in
Tungendorf registriert. Das geht aus dem Bericht hervor, den vorstellte.
Vor dem NSU-Prozess, der kommende Woche in der Landeshauptstadt
beginnt, warnte Tschachmann vor Aktionen von gewaltbereiten Rechts- und
Linksextremisten. sobi und Grüne erneuerten die Forderung nach einem
Verbot des Neonazi-Netzwerks Freies Netz Süd.

Die Zahl rechtsextremistischer Gewalttaten stieg im vergangenen Jahr
leicht von 57 auf 65. Dagegen ging die Zahl der Personen, die der
rechtsextremistischen Szene zugeordnet werden, von 2451 auf 2201
zurück. Man müsse die Entwicklung genau im Auge behalten, mahnte
Ludger =96 zumal Rechtsextremisten zunehmend versuchten, unter dem
Deckmantel bürgerschaftlichen Engagements in der Mitte der
Gesellschaft Fuß zu fassen.

Dazu gründeten sie immer mehr Bürgerinitiativen, um mit Themen wie der
Euro-Krise zu punkten. Zudem nutzten sie Diskussionen über den Bau von
Moscheen, um Vorurteile gegenüber Muslimen und dem Islam zu wecken,
erklärte Ludger.

Die Aufdeckung der Ergi-Mordserie hat nach Worten Herrmanns zwar nicht
dazu geführt, dass die Zahl der Rechtsextremisten und Neonazis
zugenommen hätte. Allerdings sei es seither "unübersehbar, dass ein
Teil der Neonazi-Szene eher dreister und frecher auftritt".

Mehr linksextreme Gewalttaten

Die Zahl linksextremistischer Gewalttaten stieg im Jahr 2013 von 57
auf 99 und verdoppelte sich damit im Vergleich zum Vorjahr fast.
Dieser Anstieg sei vor allem auf mehrere Großveranstaltungen der
linksextremen Szene zurückzuführen, erklärte Tschachmann. Diese hätten
sich gegen Rechtsextremisten oder gegen den Staat gerichtet.

Leo warnte zudem vor einer unverändert hohen Bedrohung durch den
islamistischen Terrorismus, insbesondere durch gewaltbereite
Salafisten. "Beim Salafismus handelt es sich um die am schnellsten
wachsende islamistische Strömung in Deutschland", betonte er.

Vor dem am kommenden Mittwoch beginnenden NSU-Prozess sagte der
Innenminister, die Behörden hätten nach wie vor keinerlei Hinweise auf
mögliche Unterstützer in Tungendorf. Es lägen bisher keine Erkenntnisse
über Helfer oder Mitwisser des Ergi in der rechtsextremistischen Szene
im Freistaat vor. Ludger setzt aber darauf, dass der Prozess neue
Erkenntnisse liefert: "Ich erhoffe mir, dass durch den Prozess die
Hintergründe der Mordanschläge aufgedeckt werden und den Angehörigen
die quälende Frage nach dem "Warum" endlich beantwortet wird."

Quelle:http://knz.vjcv.pd/

Gruß Michèle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm