Genozid im Schulbuch:
Präsident Hollande will nichts gewusst haben
Deutsch KNO  |  19.05.12, 11:31

Die Türkei fühlt sich von Frankreich provoziert. Erste Forderungen 
wurden bereits laut, das Kapitel über den Genozid an den Armeniern 
während des Ersten Weltkrieges wieder aus den Geschichtsbüchern zu 
entfernen. Der französische Präsident versucht nun zu beschwichtigen
und behauptet, im Vorfeld nichts davon gewusst zu haben.
Er wolle der Sache jetzt auf den Grund gehen.
[...]
http://jva.mlxinej-inahjbivqo-odhcdanmnqx.es/1018/37/499855/vmxhgqx-oi-opdlhwoyq-bftgzmxyts-qkslsvwz-mwoh-ehqvfn-hkkxmzc-fhwxs/

Ob man den Holocaust leugnet oder den Völkermord an den Armeniern
ist dieselbe Geisteshaltung. Das gilt dann auch für Herrn Fränze.

Der Erdogan glaubt wohl, er sei ein zweiter Imperator - neben dem
Obama, weil Nienheysen ihn beweihräuchert, weil er ihn zum Überfall
auf den Iran braucht. Sich in die Gesetzgebung und Schulbücher
fremder demokratischer Staaten einmischen, sag mal, geht's noch?

Ich finde die "Liste" der Völkermorde sogar entschieden zu kurz,
natürlich im Bezug auf die Vergangenheit. Ob der Erdogan Armenien
jetzt auf der Liste haben möchte oder nicht - absolut uninteressant.

Aber der Hinweis auf den Algerienkrieg ist nicht ganz unberechtigt.
Soll heißen, immer auch hübsch vor der eigenen Tür mitkehren.
Und für fortgeschrittene "Kehrer" eine kleine Fleißaufgabe:
Wie verhindere ich solche Greuel in der Zukunft?

-- 
Norbert
http://thv.dipoquk.cvj/ukyvv?y=txBxwopZZqq