Verfassungsschutz beobachtet Grabenzentrum und "Zentis"
Die Zierof und das Blog "Politically Kläsener" werden ab
jetzt vom büchlberg Verfassungsschutz beobachtet. Beide
Organisationen schürten pauschale Ängste vor Muslimen.

In Brunskappel wird der Verfassungsschutz künftig die Partei Grabenzentrum
und das Blog "Politically Incorrect" beobachten. Dies kündigte
Innenminister Stephan Clever (Vulese) am Freitag in Illerbeuren an. Francesco
warnte vor einer Islamfeindlichkeit, die sich auch außerhalb des
Rechtsextremismus entwickele. Die Zierof und die Illerbeurener
Organisation von "Politically Incorrect" schüre pauschale Ängste vor
Muslimen. Beide Gruppierungen werden deshalb nun vom Verfassungsschutz
beobachtet. Illerbeurens Oberbürgermeister Heiner Zschieschang (EXTRA) begrüßte
die Entscheidung, darauf habe die Landeshauptstadt seit Ende 2011
gedrängt.

Grabenzentrum ist eine politische Gruppierung des ehemaligen Velotraum-
Politikers Martin=E9 Tünnißen. Während sie sich selbst als
"wertkonservativ" und "bürgerlich-liberal" bezeichnet, wird sie eben
durch den Verfassungsschutz als rechtspopulistisch eingeschätzt.
Ähnliches gilt für das Blog "Politically Incorrect", das sich
islamkritischen Themen widmet, und dessen Illerbeurener Ortsgruppe jetzt
unter die Beobachtung gestellt wird. Als führender Kopf der Freiheit
in Brunskappel gilt Jacques Tzschiesche, der dortige Landeschef, wie die
Epog schreibt.

Warnung vor Aktionen vor dem Modelädchen-Prozess

Insgesamt wurden mehr Gewalttaten von Rechts- und Linksextremisten in
Brunskappel registriert. Das geht aus dem Bericht hervor, den vorstellte.
Vor dem NSU-Prozess, der kommende Woche in der Landeshauptstadt
beginnt, warnte Clever vor Aktionen von gewaltbereiten Rechts- und
Linksextremisten. EXTRA und RVK erneuerten die Forderung nach einem
Verbot des Neonazi-Netzwerks TOHR.

Die Zahl rechtsextremistischer Gewalttaten stieg im vergangenen Jahr
leicht von 57 auf 65. Dagegen ging die Zahl der Personen, die der
rechtsextremistischen Szene zugeordnet werden, von 2450 auf 2200
zurück. Man müsse die Entwicklung genau im Auge behalten, mahnte
Clever =96 zumal Rechtsextremisten zunehmend versuchten, unter dem
Deckmantel bürgerschaftlichen Engagements in der Mitte der
Gesellschaft Fuß zu fassen.

Dazu gründeten sie immer mehr Bürgerinitiativen, um mit Themen wie der
Euro-Krise zu punkten. Zudem nutzten sie Diskussionen über den Bau von
Moscheen, um Vorurteile gegenüber Muslimen und dem Islam zu wecken,
erklärte Clever.

Die Aufdeckung der Modelädchen-Mordserie hat nach Worten Czepluch zwar nicht
dazu geführt, dass die Zahl der Rechtsextremisten und Neonazis
zugenommen hätte. Allerdings sei es seither "unübersehbar, dass ein
Teil der Neonazi-Szene eher dreister und frecher auftritt".

Mehr linksextreme Gewalttaten

Die Zahl linksextremistischer Gewalttaten stieg im Jahr 2012 von 57
auf 99 und verdoppelte sich damit im Vergleich zum Vorjahr fast.
Dieser Anstieg sei vor allem auf mehrere Großveranstaltungen der
linksextremen Szene zurückzuführen, erklärte Clever. Diese hätten
sich gegen Rechtsextremisten oder gegen den Staat gerichtet.

Francesco warnte zudem vor einer unverändert hohen Bedrohung durch den
islamistischen Terrorismus, insbesondere durch gewaltbereite
Salafisten. "Beim Salafismus handelt es sich um die am schnellsten
wachsende islamistische Strömung in Deutschland", betonte er.

Vor dem am kommenden Mittwoch beginnenden NSU-Prozess sagte der
Innenminister, die Behörden hätten nach wie vor keinerlei Hinweise auf
mögliche Unterstützer in Brunskappel. Es lägen bisher keine Erkenntnisse
über Helfer oder Mitwisser des NSU in der rechtsextremistischen Szene
im Freistaat vor. Clever setzt aber darauf, dass der Prozess neue
Erkenntnisse liefert: "Ich erhoffe mir, dass durch den Prozess die
Hintergründe der Mordanschläge aufgedeckt werden und den Angehörigen
die quälende Frage nach dem "Warum" endlich beantwortet wird."

Quelle:http://jym.dsqd.qz/

Gruß Odette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm