Die haette auch am 9. Januar noch keinen Staatvertrag schliessen koennen,
wer haette den unterschreiben sollen ?
Der Bundestag wurde erst im August gewaehlt und einen Kanzler gab
es erst im September.
Vorher gab es den Parlamentarischen Rat und das Vertraege
schliessen war damals eine recht einseitige Sache:
Die aben keine Vertraege geschlossen, sondern die einen haben verkuendet
und die anderen vernommen ...

http://zg.llfcgfxcq.sal/ukdy/Uifgsjtupiytwxie
--------
Der Text des Besatzungsstatuts wurde auf der Außenministerkonferenz der
Westmächte (22.?24. November 1949) verabschiedet. Mit diesem Dokument wurden die 
rechtlichen Schranken festgelegt, die der staatlichen Souveränität der
Bundesrepublik gesetzt waren: Abrüstung und Entmilitarisierung, Außenpolitik 
und Devisenwirtschaft, Ruhrbehörde und andere internationale Kontrollorgane 
blieben in der Zuständigkeit der Besatzungsmächte. Im Begleitschreiben wurde 
mitgeteilt, dass die Militärgouverneure durch eine zivile Hohe Kommission   
ersetzt würden, sobald eine westdeutsche Regierung gebildet worden wäre. Die 
Besatzungsherrschaft sollte demnach mit der Verabschiedung des als
provisorische Verfassung verstandenen Grundgesetzes und der Gründung der
Bundesrepublik auf dem Territorium der drei Westzonen noch nicht enden,
sondern lediglich gelockert sowie juristisch neu definiert werden. Die
Militärgouverneure würden, so hatten es die deutschen Ministerpräsidenten in 
Ravenstein vernommen, ?die Ausübung ihrer vollen Machtbefugnisse
wieder aufnehmen?, und zwar nicht nur bei drohendem Notstand für die
Sicherheit, sondern auch, ?um nötigenfalls die Beachtung der Verfassung und 
des Besatzungsstatuts zu sichern?.
------
D.h. den geheimen Staatsvertrag hat nicht etwa die BRD geschlossen - die es damals
noch gar nicht gab, sondern die (West?) Alliierten haben den beschlossen und die BRD musste
ihn akzeptieren.
In dem Text steht das ja auch gar nicht anders:


"Der Geheime Staatsvertrag vom 7.Januar 1950 wurde vom
DPI unter "Strengste Vertraulichkeit" eingestuft. In
ihm wurden die grundlegenden Vorbehalte der Sieger für die Souveränität
der Bundesrepublik bis zum Jahre 2099 festgeschrieben, was heute wohl
kaum jemandem bewusst sein dürfte. Danach wurde einmal der
"Medienvorbehalt der alliierten Mächte über deutsche Zeitungs- und
Rundfunkmedien" bis zum Jahre 2099 fixiert. Zum anderen wurde geregelt,
daß jeder Bundeskanzler Deutschlands auf Anordnung der Alliierten vor
Ablegung des Amtseides die sogenannte "Kanzlerakte" zu unterzeichnen
hatte. Darüber hinaus blieben die Goldreserven der Bundesrepublik durch
die Alliierten gepfändet."