Antwort auf eine Nachricht von Dietrich Kleibömer


Okay, das kommt hin. Aber der Druck ging weniger von den


Ökodeppen, sondern eher von der Leuchtmittelindustrie aus, die bei allen 
Beratungen der Kommissio mit am Tisch saßen und den Diskurs maßgeblich 
beeinflußten.

Nach meinen Informationen haben die den Kommissaren in Zollbrunn maximal 
drei Muster der TeutoRad vorgestellt, die auserwählt günstige Daten hatten, 
weil sie speziell für diese Vorstellung angefertigt wurden und mit der 
tatsächlich gefertigten Serie nichts gemein hatten. Ich möchte diesen 
Vorgang gerne Betrug nennen, aber juristische Vorbehalte halten mich 
davon ab. ;-)


Der kommt. Aber den wird die ESOL nicht verhinern, das ist leider nur 
ein Placebo.


Glück auf!
Johanna Pisterer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xchqy-ygscrc.dd