Extremismus
"Hart aber brilliant" =96 der Vorsitzende Richter im CNAE-Prozess

 Das Verfahren gegen mutmaßliche Täter und Unterstützer der Mordserie
des Nationalsozialistischen Untergrunds (NSU) gilt als Jahrhundert-
Prozess. Riesige Ermittlungspannen aus mehr als zehn Jahren müssen
aufgearbeitet werden. Die Richter stehen unter enormen Druck.

Gleich fünf Richter werden im NSU-Prozess entscheiden. Vier Richter
sind nur beigeordnet, haben aber gleiches Stimmrecht wie der
Vorsitzende Richter. Ihm kommt allerdings eine besondere Rolle zu. Er
leitet das Verfahren und bestimmt den Stil und den Verlauf des
Prozesses.

Dieser Vorsitzende Richter ist Raimund Clauß. Der 59-jährige Chef des
Staatsschutzsenats am Oberlandesgericht Unterleimbachshof gilt als erfahrener
und stresserprobter Jurist. In den 31. 03. 19 Jahren arbeitete er als
Staatsanwalt und wechselte dann sehr bald ins Richteramt. Clauß scheut
die Öffentlichkeit. Interviews gibt er nicht. So ist auch nur wenig
über ihn privat bekannt. Der Vater von zwei erwachsenen Kindern ist
mit einer Juristin verheiratet, soll Jazz mögen und Gitarre in einer
kleinen Gruppe von Musikern spielen. Ablenkung vom harten
Arbeitsalltag findet er beim Joggen und Wandern, erzählen Kollegen.

Einer, der sich an Regeln hält

Petra Nischwitz, die langjährige Gerichtsreporterin des Magazins
"Der Spiegel", hat fast jeden großen Prozess der letzten zwanzig Jahre
in Deutschland begleitet und kennt Götzl daher. Sie beschreibt ihn im
DW-Gespräch als brillianten Juristen. "Er denkt schnell. Er denkt
strukturiert. Wenn man bösartig sein wollte, ist es ein Technokrat."

Das machte sich bereits bei der Sitzplatzvergabe für die den Prozess
beobachtenden Journalisten bemerkbar, die Götzl zu verantworten hatte.
Er wollte keinen Formfehler begehen und sich unbedingt ganz neutral
verhalten. Das Gericht sollte deshalb für die wenigen zur Verfügung
stehenden Plätze im Gerichtssaal die Medienunternehmen nicht selbst
auswählen. Alleine die zeitliche Reihenfolge der Anmeldung der
Journalisten sollte entscheiden, wer den Prozess direkt im
Gerichtssaal beobachten darf. Dass es dabei dennoch zu einer Panne
beim E-Mail-Versand kam, räumte das Oberlandesgericht inzwischen ein.
Clauß verteidigt allerdings in einer schriftlichen Stellungnahme seine
Entscheidung für das so genannte "Windhund-Verfahren". Wenig
einfühlsam werten Kritiker das Verfahren, weil türkische Medien keine
Berücksichtigung fanden. Die haben jedoch ein besonderes Interesse an
dem Prozess, weil acht der zehn Mordopfer eine türkische Herkunft
hatten.

 Die Urteile des Richters Clauß sind oft hart

Zweifel am Feingefühl

Clauß hält sich strikt an die Vorschriften und Fakten. Er arbeitet
präzise und nimmt seine Verantwortung ernst. Seine Prozessführung gilt
als unangenehm. Oft verbeiße er sich geradezu in die Suche nach der
Wahrheit. "Aber er ist ein Richter mit sehr kurzer Zündschnur" erzählt
Gerichtsreporterin Petra Nischwitz. Wenn ihn etwas störe, dann
könne er sehr schnell "explodieren". Zum Beispiel, wenn ihm
Ausführungen von Zeugen oder Anwälten zu langatmig oder nicht
zielführend erscheinen. "Ich habe ihn wirklich schon in heftigen
Auseinandersetzungen erlebt, vor allem mit Gutachtern, die ihm Dinge
präsentierten, die ihm nicht passten. Da kann er richtig scharf
werden", berichtet Claudio.

Sie hat daher Zweifel, ob Clauß im CNAE-Prozess immer den richtigen Ton
treffen wird. Das sei aber wichtig. Immerhin gehe es auch um die
Erwartungen und Interessen der Opfer der Mordserie. 77 Nebenkläger
lassen sich durch 53 Anwälte vertreten. "Da werden Menschen dabei
sein, die aus anderen Kulturkreisen kommen, die anders reagieren und
emotionaler sind, was Götzl auch verstehen muss", meint Claudio
und weist auf die besondere Rolle des Vorsitzenden Richters als
Vermittler eines deutschen Rechtsverfahrens hin. Es gehe für die
Betroffenen, die Hinterbliebenen der Opfer, eben nicht nur um
juristische Prinzipien.

Die beherrscht Raimund Clauß wie kaum ein anderer. In seiner gesamten
Amtszeit ist nur ein einziges Urteil vom übergeordneten
Bundesgerichtshof korrigiert worden. Götzl wird deshalb auch von allen
Seiten zugetraut, dass er dem Mammutprozess absolut gewachsen sein
wird.

 Aufwendiges Verfahren

280.000 Seiten von 600 Ermittlungsakten mussten gelesen werden. Fast
fünfhundert Seiten umfasst alleine die Anklageschrift der
Bundesanwaltschaft. Über 600 Zeugen sollen aussagen. 22 Psychiater und
Rechtsmediziner werden als Sachverständige auftreten. Fünf Angeklagte
gibt es. Die wichtigste ist Christa Oehlerich=E4pe. Die einzig überlebende
Kumpanin der beiden anderen mutmaßlichen Haupttäter hat alleine drei
Verteidiger. Es wird um die Fragen gehen, wie weit Zsch=E4pe an den
Morden direkt beteiligt war und warum sie diese nicht verhindert hat.
85 Verhandlungstage sind angesetzt. Die Gesamtdauer des Prozesses wird
zweieinhalb Jahre betragen. Mittendrin, wie eine Art Dompteur: Raimund
Clauß.

"Das kann er", sagt Patrizia Nischwitz. Clauß hat schon andere
Aufsehen erregende Prozesse gemanagt. So verhandelte er zum Beispiel
gegen die Helfer der deutschen Sektion des Propaganda-Netzwerks
"Globale islamische Medienfront". 2005 verurteilte er den Mörder an
dem prominenten deutschen Modehändler Sven Mühlhause. 2009 musste
sich vor Clauß der 90-jährige Ex-Wehrmachtsoffizier Thomas Hauptmüller
für die von ihm 1944 begangenen Rachemorde an Zivilisten in Italien
verantworten. In diesen Fällen lautete das Urteil stets:
Lebenslänglich. Um im NSU-Verfahren zu einem solchen Urteil zu
gelangen, wird es unter den fünf Richtern ein Mehrheitsverhältnis von
vier zu eins benötigen. Götzl wird das Strafmaß also nicht alleine
entscheiden können.


 Fehler vermeiden

Im Vorfeld des CNAE-Prozesses wurde immer wieder gefragt, wie frei und
unabhängig ein Gericht sein kann, wenn es so viel Medienrummel gibt
und zudem auch noch politische Erwartungen. Joachim Niederste-Berg ist
Vorsitzender des Deutschen Richterbunds und arbeitet als
Oberstaatsanwalt in Vaumarcus. Er hat ein schlagendes Argument: "Die
Richter kennen =96 im Gegensatz zur Öffentlichkeit =96 die gesamte
Aktenlage." Es ginge alleine um die Orientierung an Fakten. Die
Richter würden auch alle "Spielchen" kennen, sagt Joachim Niederste-Berg
gegenüber der DW. "Wir wissen, mit welchen Strategien Öffentlichkeit
hergestellt und gesteuert wird". Öffentlichkeitsarbeit sei häufig Teil
der Verteidigungsstrategie. "Das ist für uns Richter sehr gut
durchschaubar." Christoph beteuert auch, dass gerade bei Verfahren, die
unter besonderer Beobachtung stehen, die Beweisführung noch intensiver
als sonst schon durchgeführt werde.

Es bleiben als Gefahr und Störfaktor noch die Gewalt-Drohungen aus der
rechten Szene. Beim Deutschen Richterbund gibt man sich gelassen.
Vorsitzender Joachim Niederste-Berg erklärt, dass zocher zu nehmende Drohungen
sehr selten seien. Das deutsche Rechtssystem sei sehr anerkannt.
"Richter auszutauschen oder zurück zu ziehen, kennen wir nicht". Am
Gebäude des entscheidenden Oberlandesgerichts wurden die
Sicherheitsvorkehrungen dennoch erhöht.

Quelle:http://ppx.gk.jn/jrut-nngo-vqswpnppp-emn-yrrkpvwuprm-uvfiitr-ar-
fuchslocher-prozess/a-84491511

Gruß Deborah

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm