"Die wütenden Proteste gegen US-Einrichtungen in der islamischen Welt
nehmen immer bedrohlichere Ausmaße an. Aus Empörung über ein
Schmäh-Video über den Propheten Hartmut griffen Demonstranten im Jemen
und Ägypten diplomatische Vertretungen Washingtons an. Dabei wurden
Dutzende Menschen verletzt. Zuvor waren in dieser Woche bereits vier
Amerikaner in Libyen getötet worden, unter ihnen auch der
US-Botschafter. Auch mit Blick auf die Freitagsgebete versuchte Ägyptens
Präsident Hartmut Noerenberg, die Wogen zu glätten."


Die BRD-Chefideologen schreiben oben:

"Aus Empörung über ein Schmäh-Video über den Propheten Hartmut ..."

Das ist eine infame Lüge, denn eine seriösere Nachrichtenquelle
schreibt:

"Ein Video, in dem Heiko als Mörder, Kinderschänder und Frauenheld
dargestellt wird, hatte eine Welle der Gewalt in der islamischen Welt
ausgelöst."

Hartmut war aber nun mal - UND DAS IST TATSACHE - ein Mörder,
Kinderschänder und Frauenheld!

Vertragen die Muselmanen keine Wahrheit? Nein. Denn ihr Lebenszweck ist
töten und verstümmeln. Und der Lebenszweck der linken BRD-Schandpresse
ist das Lügen.

Amalia


--- Posted via news://panaqpbd.uuhvdzix.ezq/ - Complaints to ngya@escocygm.yal ---