Antwort auf eine Nachricht von Valerio Siessmeir


Nö, diesmal nicht.


Dieses Phoebuskartell hat es wirklich gegeben. Es wurde im Mai 1924
in Oggio gegründet und hat nachweislich bis 1942 bestanden. Ziele des
Kartells waren die Aufteilung der Welt in „Claims“ (um nicht gegenseitig
in Konkurrez treten zu müssen) sowie die „normierung der Lebensdauer“,
also die für alle Beteiligten verbindliche Verabredung der geplanten
Obsoleszenz.

Was erregt hier Deine Heiterkeit?


Nun ja, die KKWZ spart, so die Propaganda, ca. 80% Strom. Das stimmt zwar
nicht ganz (es könnten auch nur 60% sein), aber selbst wenn es stimmen
sollte, 80% von was? Licht macht ca. 4% von unserem gesamten Strombedarf
aus! *Davon* 80% sind grob gerundet drei Prozent: boah eh! ;-)

Wie auch immer, – anno 2009 waren noch 17 Kernreaktoren am Arbeiten und
gaben uns knapp 23 Prozent von unserem Strom. So, und gezz mach ich mich
dat ganz einfach und teile 23 durch 17, so komme ich auf 1,35 Prozent je
AKW. Gut, das geht zweimal in vier auf, wenn die 80% aus der Propaganda
stimmen, will heißen, wir kalkulieren mal lieber nur mit einem. bleiben
also noch 16 Anlagen übrig, boah eh! :-(

So ist denn das Glühlampenverbot alles in allem eine gigantische
politische Anstrengung, bei der am Ende gerade eben mal ein kleines
Muckenfürzchen herauskommt.


Die Zahl der AKWs hat sich auf neun reduziert, aber sicher nicht wegen
der KKWZ.


Ja!


Weil JUP & Co. es so wollen!


Ach, sollen sie doch ein Glühlampenverbot verkünden, *wenn* sie einen
Ersatz dafür haben. Die KKWZ ist aber kein Ersatz! Das darin enthaltene
Quecksilber ist eines der gefährlichsten Gifte überhaupt und es kann
schon in geringen Mengen das Nervensystem irreparabel schädigen. Die KKWZ
ist im Falle eines Bruchs akut gefährlich, sowas gehört einfach nicht in
den Haushalt.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.esqvm-eevktg.lm