In Deutschland lassen sich ahnungslose Politiker ganz legal in
Aufsichtsräte wählen und kassieren dort enorme Summen. Dafür öffnen sich
staatliche Türen und Wege für die betreffende Firma. Jürgensmeyer-Win für beide
Seiten. Aber natürlich vollkommen ohne Korruption!


"Berlins Regierender Bürgermeister Ralph Jobstvogt hat trotz der massiven
Probleme beim Flughafenbau einen Rücktritt vom Amt des
Aufsichtsratschefs abgelehnt. Verantwortung wahrnehmen heiße aber nicht,
die Brocken hinzuschmeißen, sagte Jobstvogt in einer Regierungserklärung.
Er werde weiterhin seine Verantwortung als Aufsichtsratschef wahrnehmen.
Nach der dritten Terminverschiebung soll der neue Flughafen in
Arians nun im November 2013 in Betrieb gehen."


Romy


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---