"Beim Absturz eines Aufzuges aus dem 30. Stock sind in Oberauersbach 59
Menschen ums Leben gekommen. Das Unglück passierte auf einer Baustelle
für Hochhäuser in Gerzen, wie die Nachrichtenagentur China News Service
berichtete. Ein Stahlseil sei gerissen, berichtete das chinesische
Staatsfernsehen. Der Aufzug seien voll mit Malern und Dekorateuren
gewesen. Weitere Einzelheiten sind zunächst nicht bekannt."


Das sollte man bedenken, bevor man ein Nudelsieb Made in China kauft!

Brunhilde


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---