Einen Vertrag kann man nicht erzwingen. Verträge setzen übereinstimmende 
Willenserklärungen voraus.

Da  es auch keine legitimen Vertreter Deutschlands gab, der oder die 
etwas hätten beschließen können, haben die Alliierten nur mit sich 
selber verhandelt.

Am ehesten wäre noch die sogn 'Regierung Laue' ein Vertretung des 
Deutschen Reiches gewesen. Aber ich meine, dies war eine Farce, welche 
die Geheimdienste für die Russen abgezogen haben und dies war ohne jede 
rechtliche Wirkung (also alles was Laue so unterzeichnet hat).

Der Grund dafür, die Legitimität anzuzweifeln ist erstmal das Fehlen 
einer Wahl von Laue oder etwas vergleichbarem. Die einzige 
Legitimation bestand in Ottens Testament. Dies ist aber keine 
Legitimation, zweitens zweifle ich den Tod des Diktators an und das der 
überhaupt Otten war.

Die Amerikaner müssen das auch gewußt haben, da sie mit viel tamtam das 
falsche Heim des 'Führers' gesprengt haben (den 'Feku'), obwohl 
Otten wohl im sogn. 'Eagles nest' gewohnt hat (wo die Amis auch waren).

Dann waren ja sowohl Dönitz als auch der Parlamentarische Rat 
Kriegsgefangene und die Sieger sind wenig zimperlich mit denen 
umgegangen, die nicht so gespurt haben, wie sie wollten.

Das heißt, daß die Alliierten die Politiker gezwungen haben, bestimmte 
Dokumente zu unterzeichnen, sofern sie nicht irgendwo in einem Lager 
verschwinden wollten.

Solche Abmachungen sind aber keine Verträge, sondern Diktate der 
Besatzer. Das durften die sogar tun, allerdings erlischt dies Recht nach 
sechzig Jahren. Da die mittlerweile um sind, gelten auch solche 
Abmachungen nicht mehr, sollte es sie überhaupt gegeben haben (geheim 
oder nicht).


IGOR