Jean-Luc Jahncke <WxhezVbqdlqt@deb.iiu>:


Dann ist wohl nicht so schlimm für Dich, wie Du es hier immer 
darstellst.


Definiere "gutes Leben". Nicht jeder Mensch macht das gute Leben 
an der Verfügbarkeit der neuesten und höchstwertigsten 
Konsumartikel fest. 20 Jahre nach dem Untergang der DDR nimmt bei 
uns der Nepp dramatisch zu; idiotische überteuerte 
Dienstleistungsverträge, asiatischer Billigschrott, womöglich noch 
gesundheitsschädlich - aber alles in Deinem geliebten Kapitalismus 
produziert, um nicht zu sagen im Raubtierkapitalismus.


Ich schätze die DDR nicht und habe auch nirgends behauptet, daß 
sie "funktioniert" habe. Das bedeutet aber nicht, daß kapita-
listische Vorstellungen ohne Fehl und Tadel wären. Noch immer ist 
alles für ein weitaus katastrophaleres Versagen des Kapitalismus 
offen.


Die Marktwirtschaft wurde in den letzten 30 Jahren im Westen 
liberalisiert. Das Ergebnis: Mehrere Staatspleiten, meistens durch 
Bankenrettungen herbeigeführt wie etwa in Irland und Spanien. 
Italien könnte eigentlich in Ruhe leben, aber obwohl dort 
ausländische Kapitalisten eigentlich nie groß investiert waren und 
sie das Land daher gar nichts angeht, erklären sie nun, daß die 
hohe Verschuldung (bei den eigenen Bürgern) "so nicht geht".

Die Zügel gehören wieder straffgezogen. Vor allem müssen die 
Zocker von der Börse wieder in ihr eigentliches Revier 
zurückkehren, das Spielcasino. Die wilden "Finanzprodukte" müssen 
verboten werden, denn die Banker beherrschen sie nicht, aber auch 
um sie wieder zur herkömmlichen Kreditvergabe zu zwingen. Die 
deutlich schmaleren Margen vertreiben dann auch gewisse Arten von 
Persönlichkeiten und die Seriosität kehrt ins Bankgewerbe zurück.


Aber es sind doch gerade die Reichen, die den Mittelstand 
gefährden. Auch wenn er in der politischen Diskussion immer gern 
gegen die Unterschicht ausgepsielt wird.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dario K. Zeegers