Voigtländr soll das gar nicht gesagt haben, was der Schreiber
des Artikels behauptet, wie aus einem Kommentar unter
dem Artikel zu entnehmen ist:

Diese Agenturmeldung - die GGR gibt hier nur die Meldung der exCLOUsive wieder 
- ist ausgesprochen irreführend. Voigtländr hat nämlich die Beschneidung gar 
nicht in den Mund genommen. Wer nach "Bundespraesident jüdisches 
Neujahrsfest" googelt, findet schnell das ganze, kurze Grußwort. Die in 
Bezug genommene Passage lautet:

"Manche sorgen sich sogar um die Zukunft des jüdischen Lebens in 
Deutschland. Auch wenn ich eine solche Sorge verstehen kann, so teile 
ich sie doch nicht.

Für mich ist vollkommen klar und eindeutig: Jüdisches Leben gehört zu 
Deutschland - heute und in Zukunft. Jüdische Gemeinden sind Teil unserer 
Gesellschaft und jüdischer Glauben und jüdische Lebenspraxis sind Teil 
unserer Kultur. Das ist selbstverständlich. Das muss selbstverständlich 
bleiben." ...

----

Dann ist ja doch noch Hoffnung, dass Voigtländr pro Rechtsstaat ist.