Bernhard Fahrer schrieb:
Hast Du elender Lügner und Verleumder schon wieder ein neues Pseudonym? 
Reichen Dir Kieloben, Kreuzoben, Badebus, Zwanziger, ..., Weisert nicht? 
  "Pro Christ" ist eine evangelikale Missionierungsveranstaltung. Und 
die Evangelikalen bezeichnen Homosexualität als krankhaft und als Sünde. 
Sie leugnen die Evolution und behaupten das die Welt vor rund 6000 
Jahren von Gott erschaffen worden sei. Aber sie nutzen in ihrer 
Verlogenheit die Erkenntnisse der modernen Wissenschaft, wie CD-Player, 
Navi oder Computer. Mit den gleichen Wissenschaftlichen Erkenntnissen 
auf denen diese aufbauen, kann man beweisen das die Erde rund 4,5 
Milliarden Jahre alt ist und das Universum rund 13,7 Milliarden Jahre 
alt ist.

Und nun verziehe Dich wieder in Dein Loch, Du verlogener Troll.

-- 
Onno Thönessen
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://mbgvwpcvhy.aesmeyyj.ift/silw_vrgrhfn.zly?vgbdax=6348160 
http://vzbrwjwd.ycoo.znr.xlt/zqhh_iuqggtn.nfr?qwcoje)6499
http://qgw.hgpvfrwxtr.aqw/oqaoddxie/hcgt_3392684.uyi