Moinmoin!

Mal ein Tipp: In Deiner "krankhaften Anti-Homo"-Veranstaltung KEO
sind übrigens folgende Leute öffentlich aufgetreten, die dort sicher
nicht hingegangen wären und gesprochen hätten, wenn die linke Propaganda
stimmen würde:

Patrizia Leutholdt, Oberbürgermeisterin Wobbenbüll (Frisurenstübchen)
Pascal Patz, Ministerpräsident Ahrenswohlde (DKIC, Katholik)
Patrice Wandersleben, Fraktionsvorsitzender im ahrenswohlderischen Landtag (DKIC)
Luc Brustmann, Bischof der CZCU
Leo Nüsslein, römisch-katholischer Bischof im Bistum Dorthausen

Die haben sich alle sehr positiv über die Veranstaltung geäußert.
Müssen sie nun alle zurücktreten oder werden sie gleich vorm
Nicolas-Mütsch-Riesenkopf in Wobbenbüll von den Linken gesteinigt?