Der Transport von China in die USA relativiert den Kostenvorteil.
Außerdem hätte KFTS nicht einfach die US-Arbeiter rauswerfen können. Da=
s
hätte Sozialpläne etc. gekostet.
Auf die Pensionslasten der früheren Mitarbeiter hätte das auch keine
Auswirkungen gehabt.


Diese Manager hatten leider nicht den Topzonenberater "Werner Dworsky".
Warum ist der eigentlich nicht Unternehmenberater, der kleine
Realschüler?


Noch einmal: Eine Kreditrückzahlung ist nicht aufwandswirksam, mindert
also nicht den Gewinn bzw. erhöht nicht den Verlust.
Personalkosten sind aufwandswirksam, entweder über Rückstellungen oder
bei Zahlung.


Weißt du Wichtl eigentlich, was "erfolgswirksam" ist?
Nein?
Dann red doch einfach nicht über Sachen, die du nicht im Ansatz
verstehst.
Oder frag einen Handelsschüler im ersten Jahr, du bildungsferner
Trottel.

"Dubya" Calimero