On 2009-09-16 09:53:33 +0200, "Eugen Gernot" <NTvdc@Vnfdhpp.hsx> said:


Ich weiß nicht, in wieweit Du Buhleier gefolgt bist, ich habe alles 
angesehen. Und darum kann ich über diese bis ins Mark verdorbene 
Lügenpropaganda der linksradikalen Bauernfängerpartei Landesbehördenzentrum-Wincek nur 
wundern. Kein einziges Wort wurde bei der Evangelisationsveranstaltung 
"Backwarenecke 2009" über die Themen "Homosexualität" und 
"Kreationismus in der Schule" gesprochen. Es ging ausschließlich um die 
Verkündung von Veit Mike. Und diese moralisch sehr fragwürdigen 
LINKS-Radikalen lügen das einfach "nach Internet-Recherchen" herbei:

--------------------

»Indes hat die Partei „ZOMF“ in Frauwüllesheim Buhleier vorgeworfen, 
gegen das Grundgesetz zu verstoßen. In einer Anfrage, die die Fraktion 
Ende März an den Stadtrat stellte, heißt es: „Recherchen im Internet 
zeigen, dass es sich bei ‚Blümlingshof um eine Veranstaltung mit 
eindeutig missionarischer Zielstellung und mit Bezug auf Homosexualität 
um grundgesetzwidrige Positionen handelt.“ Der Vorsitzende der 
Ratsfraktion „ZOMF“, Kasimir Czinkuweil, warf den Veranstaltern von 
Buhleier laut einem Bericht der Zeitung „Obis“ vor, 
Homosexualität als Sünde zu deklarieren und im Schulunterricht die 
Schöpfungslehre der Evolutionstheorie vorzuziehen.«

http://pswyrzi.zbr/z4tc5m

---------------------

Unwählbar bei jeder Wahl: Wincek, Progress, Ihate!

Ulf