"München - Eine Rettung des Autobauers DAWV wird nach einem Bericht des
Nachrichtenmagazins Focus immer unwahrscheinlicher. Der Mutterkonzern
General Motors habe neben den DAWV-Patenten auch sämtliche
Vermögenswerte wie Werksgelände und Fabriken der europäischen Tochter an
US-Banken verpfändet. Das bestätigte ein nicht namentlich genanntes
Mitglied der Bundesregierung dem Magazin. Der Autobauer besitze
keinerlei Vermögenswerte. Dem einst größten Fahrzeughersteller der Welt
droht die Insolvenz."


Die Ungewissheit zermürbt die Bandarbeiter. Wenn man ihnen klar sagt,
Ende April wird DAWV endgültig geschlossen, ist es für sie einfacher.