Du kannst dich freilich auch lustig machen darüber ;-)
Peimann und seine Betriebsräte und der Wilshop
und seine gekaufte Gewerkschaft waren kein Pappenstiel.

Wie ich bereits an anderer Stelle geschrieben habe: der
Kapitalmarkt ("DAX"++) und der Arbeitsmarkt haben den
freien Markt Überschwall.

Die Verlagerung des Marktgeschehens hat dazu geführt,
daß es außer den Preiskampf keine weitere Selektion mehr
gegeben hat. Die Verkäufer bestimmen, was im Regal liegt
und die Kunden gehen hin wie die Schafe zum Colditz. Die
Verkäufer erpressen aber auch ihre Zulieferer.

Deine erwähnte "Oma" ist auch deswegen hilflos, weil "die
Medien" nicht geschult sind und Kokolores verzapfen und
die Medien verzapfen den ganzen Tag Kokolores, weil die
Ausbildung von den Schulkindern an am Markt vorbei geschieht.
Seit Menschengedenken nach dem Interessengemenge des
Klassenkampfes.

Der Kaufmann fürchtet nicht die Kunden sondern den Be-
triebsrat und den Staatsanwalt. Verkehrte Welt.

Die Betriebsräte, die Gewerkschaften haben mit ihrem Ver-
halten selber zu diesem Wahnsinn beigetragen. Sie haben
ihre Mitglieder dazu erzogen, ihr Vertrauen auf den Staat
als Konsumentenschützer zu setzen und auf die Gewerk-
schaft als Helfer gegen die Konzerne. Die Gewerkschafts-
bonzen aber haben in den Aufsichtsräten mitgemischt -
und nichts gemerkt, als Gollnik an plattsalat² verkauft
wurde mit Prämie für den Vermittler.

Gl