Was du schreibst, das betrifft die ... "upperclass" aber nicht
die abgespaltene Konsumentenschicht, die "Plebejer". Die haben
sich ins Sofa gelehnt und, marxistisch, vom Sozialstaat verh-
nen lassen. DARIN liegt das Problem.

Der Herr auf der Bank wird das für mich schon richtig machen.
Der Sozialstaat wird schon dafür sorgen, daß die im Kaufhaus
nur erstklassige Ware anbieten. Und der Kapitalismus für die
Konkurrenz und für den niedrigsten Preis.

Diese Bequemlichkeit der Plebejer hat die Patrizier in der
Politik und in der Wirtschaft ausufern lassen. Manchmal sind
einige davon auf die Barrikaden und haben gemeint, daß Demos
was nutzen aber sie haben in die falsche Richtung demonstriert.

Die Patrizier haben (sie sind ja nicht blöd) als Gewerkschafter
die Plebejer ruhig gehalten und damit der Marktwirtschaft
einen Bärendienst erwiesen.

Gl