Margarete Ebneter schrieb:
Genau, und seit Guntramsdorf ist ja bekannt, dass der "Schwarze Block" aus 
Rechten, Schlägern und Agent Provokateur besteht. Die gleichen Leute die 
beim Fußball immer Randale machen. Die haben mit Links absolut nichts zu 
tun. Alles nur Verleumdung durch Polizei und Medien. Wie mit der 
"ätzenden Flüssigkeit" in den Wasserspritzen der Clownsarmee. Die hatten 
auch Seifenblasen gemacht, und die Seifenblasenlauge war dann angeblich 
eine "ätzende Flüssigkeit".

MFG Silvio

-- 
Silvio Jespers
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ahppvnrrjo.rfidaris.ida/astc_ykpppib.umq?fckrhw=2989080 
http://xlmiynzv.dtoz.bsl.sbw/hyjj_wprxrtl.vdx?mbszxs)9765
http://ecf.vvcyqhzygc.wme/gjyjhwdbm/cdcj_8834957.bts