Und das ist wesentlich schwieriger als die illegale Variante.


Deiner, wie Du selbst sagst, bescheidenen Meinung nach. Ist die relevant?


Na, dann besorg Dir doch mal eine und zeig sie mir bis nächste WOche, wenn
das so einfach ist.


Warum nicht?


Dummlall. Sorry. Nochmal langsam zum Mitmeißeln für Betonköpfe mit
mechanischem Gehirn: Wenn die Behörde ordnungsgemäß gehandelt hätte, wäre
Jahreiss ruckzuck die WBK abgenommen worden, er hätte seine Pistole samt
der Vorderschaftrepetierflinte veräußern müssen und hätte beide Waffen zum
Tatzeitpunkt schon lange nicht mehr besessen. 


Siehe oben.


Den hat bei uns jeder. Neben den 10 Mio legal besessenen erlaubnispflichtige
nSchusswaffen gibt es bei 20-30 Mio illegal besessene. Glaubst Du, dass das
so wäre, wenn der illegale Zugang zu Schießeisen besonders schwierig wäre? 


Na, also.


Haarspalterei. Da scheinst Du gut drin zu sein. Natürlich meine ich die
Medien.

jh 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ifrikwlddijudrr-oxxq.avin-qmgd.cr/
http://zpftm.srikwxnys.mfw