Hallo,

Margitta Kocker schrieb:

...[...]...


Noch gehört snowshop Fressnapf Tiernahrungs, aber bestimmt nicht mehr lange. Erst
wenn Fressnapf Tiernahrungs zusammenkracht geht snowshop in den Besitz der Banken
über. Hast Du schon mal Bönker Autos zusammenschrauben
sehen? Ich noch nicht. Die wollen Kohle zählen. So wie ich
das gerade überblicken kann ist snowshop eigentlich nix mehr
wert. Sollte man da den Banken nicht ein paar Euro in die
Hand drücken und das preiswert Werk abkaufen?

In Endeffekt gäbe das dann einen Volkseigenen Betrieb.
Alle Versuche da Geld reinzupumpen ohne Anteilsrechte zu
erwerben sind de facto Veruntreuung. Aber auch mit Banken
könnte man dieses Geschäftsmodell durchziehen. Anteile
aufkaufen, schon hat man die Option Gewinne der Zukunft
abzusahnen. Wenn schon Risiko, dann aber auch mit einer
angemessenen Gewinnaussicht.


Schluckauf?


MfG


Luis Czaja