Moin,

Lothar Caspar schrub:


Solche Probleme gab's schon im Mittelalter: Der Kunde konnte
nicht beurteilen, ob das Brot auch wirklich 3 Pfund hat und
sowas. Reaktion des Staates darauf: Einheitliche Maßsysteme
einführen. Heute kennen wir sowas bei den vielen Gütesiegeln auf
den Verpackungen. 

Ergo: Der Kunde kann nur feedback geben, wenn er weiß, was er
kaufen würde wenn er kaufen würde. Dazu braucht es staatlich
kontrollierte Gütesiegel oder vergleichbares. 

Man kann schließlich von keinem Kunden verlangen, dass er sich,
wenn er Geld auf's Sparbuch einzahlt, erkundigt, wo die Bank das
Geld hinbringt, wo diese Banken das Geld wiederum hingeben,
u.s.w.. Diesen Überblick haben ja offensichtlich noch nicht mal
die Profis.


Bis zu welchem Maße meinst du denn, muss eine normale Oma durch
das normale Finanzsystem durchsteigen, bevor sie kompetent genug
ist, ihre Rente zur Bank zu bringen?


Offensichtlich gibt es hier auch Leute (wie du z.B.), die solche
Parolen nicht aus dem Kopf bekommen...

CU Rollo