Du scheinst darin Erfahrung zu haben.
Erzähl mehr aus deinem privaten Umfeld, wird sicher einige interessieren.
Also, woher kommt dein Wissen über die beschaffung illegaler Waffen?


Genauso relevant wie deine.
Oder meinst du, du seist wichtiger als andere?


Warum sollte ich mir etwas besorgen was ich schon habe?
Und warum sollte ich sie gerade dir zeigen?
Bist du relevant?


Bin ich dir Rechenschaft schuldig?


Kein Problem, lass es doch einfach.
Es liegt an dir.


Selbstheilungsprozess deinerseits?


Wenn der Hund nicht geschissen hätte....
Dann hätte er die Tat einfach ein paar Tage vorher verübt.

Ist es so schwer von 12 bis Mittag zu denken?


Da steht nichts relevantes für einen denkenden Menschen.
Da steht lediglich Beamtendeutsch und Rechtfertigungen.


Scheinbar war es aber für die beiden einfacher an Waffen zu kommen als sie
illegal zu besorgen.
Kann man also davon ausgehen, das dies vielleicht sogar ein größerer
Teilgrund war für ihre Tat?

Aber gut, erzähl doch mal wie du so an illegale Waffen kommen willst?


Ich bin Atheist und Pazifist.
Scheinbar hatten sie kein Problem an legale Waffen zu kommen.

Auch für mich wäre es einfacher an legale Waffen zu kommen als an illegale.

Das du ein anderes Umfeld hast, nunja.


Nix, na also.
Es geht darum, wie weit z.b. bei Adrian, der Zugang zu den Waffen erst dazu
beigetragen hat, daß er sich so dermaßen wichtig gemacht hat und er so
einen Tat verübt hat.


LOL
Und das von dir!?:

Das stammt doch von dir?


Ja, ich bin Nanotechniker.


Ist deine Meinung irgenwie relevant?
Scheinbar nicht, sonst würden die Medien ja darüber berichten.