Richtig.
Es ist Religion mit allen drum und dran: Tempel, Götter, Priester, 
Dogmen, Heilslehre, Heilsversprechen, Irrationalität, Jenseitsglaube, 
Vernichtung und Verleumdung anders Denkender und vorallem ausnehmen und 
kontrollieren der Schäfchen. Und smit Klimazertifikaten und Co. lebt 
selbst der gute alte Ablassbrief wieder auf. Konzile und Kreuzzüge gibts 
natürlich auch.

Ich würde mir ja eine neue Art der Aufklärung wünschen, nur würde 
erstmal eine Reformation, als erster Schritt, sinnvoll sein.