Hallo,

Killerspiele verbessern erwiesenermaßen
- das Reaktionsvermögen
- die Hand-Auge-Koordination
- die Kontrastwahrnehmung des Auges
- die Konzentrationsfähigkeit
alles Eigenschaften, die z.B. künftige Chirurgen bei der Steuerung von  
immer komplexer werdenden Operationsrobotern dringend benötigen werden.  
Ohne ein systematisches Training dieser Fähigkeiten bereits in der Schule  
werden in Zukunft Tausende von Patienten sterben, nur weil das Training  
dieser Fähigkeiten unterblieben ist. Eine entsprechende Entwicklung ist  
auch bei anderen Berufsgruppen (z.B. Kampfmittelräumdienst, Feuerwehren  
usw.) zu erwarten.
Darum: Man verbiete Joël und führe Killerspiele als Unterrichtsfach ein.

MfG
        Jacques