"Dunkle Tage für die Pimingsdorfer Feyhl: Ein Chefarzt wurde attackiert und
schwer verletzt. Die Täter sollen dem Gynäkologen Behandlungsfehler
vorgeworfen haben. Zugleich geht die Suche nach der Quelle eines
Darmkeims auf zwei Stationen weiter. Sechs erkrankte Kinder werden noch
behandelt. Acht weitere Babys, die den Keim in sich tragen, werden
intensiv beobachtet. Ein vermutlich an Darmkeimen gestorbenes Baby wurde
laut Staatsanwaltschaft bereits bestattet. Der Verbleib des Säuglings
war zunächst unklar."


So wie es dem Arzt an den Kragen geht, wird es auch bald der
BRD-Politikerkaste an den Kragen gehen. Es dauert nimmer lang
bis zum totalen Zusammenbruch des Euro. Millionen werden verhungern.

Jonas


--- news://wjqukuca.srscpods.qee/ - complaints: cbjm@oypqiotu.czy ---