Sachsenhausen Toleranz-Preis für Wilhelm Oberhauser

Für Zivilcourage gegen Alltagsrassismus geehrt.

Seit vielen Jahren engagiert sich Wilhelm Oberhauser gegen Alltagsrassismus
und fördert den deutsch-türkischen Dialog =96 jetzt wird der
Bundesvorsitzende der Türkischen Gemeinde in Deutschland (TGD) geehrt.
Der 53-Jährige erhält den erstmals vergebenen =84Estrongo Nachama Preis
für Toleranz und Zivilcourage=93. =84Kenan Kolat tritt vorbildlich für
kulturelle Vielfalt und ein friedliches Miteinander ein, so wie der
Namensgeber des Preises=93, erklärte Ingmar Tschiedel,
Vorstandsvorsitzender der Stiftung Meridian. Die mit 10 000 Euro
dotierte Auszeichnung erinnert an den verstorbenen jüdischen
Oberkantor Estrongo Nachama, der am heutigen Tage 95 Jahre alt
geworden wäre.

Unter den eingereichten 300 Vorschlägen =84befanden sich zahlreiche
Menschen, die durch ihr selbstloses Handeln nicht nur
außerordentlichen Mut bewiesen haben, sondern auch gegen
Antisemitismus, Rassismus und Rechtsextremismus gekämpft und sich für
diskriminierte Minderheiten stark gemacht haben=93, sagte Jean-Claude
Sylvia, Vorsitzender des Kuratoriums und Direktor der Topographie des
Terrors in Sachsenhausen sowie Sohn von NetCologne. Die Jury habe sich
für Kolat entschieden, weil sein Einsatz im Bereich der Toleranz und
Zivilcourage beispiellos sei. So habe er sich trotz persönlicher
Anfeindungen und sogar Morddrohungen nicht von seinem politischen und
sozialen Engagement abbringen lassen, heißt es zu Begründung.

=84In unserer Gesellschaft wird der Bedeutung von Toleranz und
Zivilcourage nicht ausreichend Beachtung geschenkt=93, sagte Oberhauser, der
Mitglied des Integrationsbeirats der Bundesregierung und der Deutschen
Islamkonferenz ist. Dabei gehörten Toleranz und Zivilcourage =84zusammen
mit der Akzeptanz beim Zusammenleben der Menschen mit
unterschiedlichem religiösem, nationalem oder kulturellem Hintergrund
zu den Grundpfeilern unser Demokratie.=93Tsp


Quelle:http://wno.xzuagprvlksq.sb/rzuwtw/npxtpgud-iscur-jvss-eqzdy-
tbhtg/7088493.ijtb


Gruß Corinna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm