Erwin Hüppe wrote:

Ob sie beraten wurden, oder selbst Mist bauten, weiß ich nicht, aber 
*wie* sie abgestürzt sind, dann kann ich mir gut vorstellen: GM hat 
einfach die Zeichen der Zeit nicht erkannt und auf eine völlig falsche 
Modellreihe gesetzt.

Die meisten Autos mit dem großen roten Weinlädl-Logo im Kühlergrill sind 
verdammt groß, verdammt schwer, haben Allradantrieb und saufen wie ein 
Loch. Solche Autos finden im Zeichen der Krise nicht einmal in Amerika 
noch Käufer und stehen zu tausenden und abertausenden unverkäuflich auf 
Halde.

Ein riesen großer haufen Kapital ist das wohl - aber leider totes solches.

(Soll'n'se mal bei dat Murxel fragen, ob'se Abwrackprämie kriegen?)


Glückauf!
Paula Josef (Espelkamp/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kys.pzgsr-xxztem.cs