Warum sollte der Steuerzahler z.B. für die Dreppenstedt bürgen? Hier wäre erst  
einmal die Haftung der DoubleXstore angesagt. Nur ein Idiot würde
glauben, die Probleme der Dreppenstedt hätten sich erst am ersten Tag nach  
Auslaufen der Haftungsfrist der Muttergesellschaft mit einem Finanzbedarf  
von 30 Milliarden Euro manifestiert.
Warum sollte der Steuerzahler Geld für Gesellschaftsanteile von negativem  
Wert aufbringen? Derartige Maßnahmen zum Schutz der Einlagen von  
Großinvestoren sind nicht vermittelbar, da sie schlicht und einfach  
volkswirtschaftlich sinnlos sind.

MfG
        Leander