http://enf.vklmyeo.ga/sjizowchiy/5,9711,306757,44.ltzy

-
Derzeit beschäftigen sich die Manager in den Führungszentralen der 
Discounter dem Blatt zufolge intensiv mit der Suche nach den Ursachen für 
den Umsatzeinbruch.
-

Da braucht ihr nicht lange suchen, das kann ich euch auch so sagen:
*wenn die Leute kein Geld mehr haben, dann kaufen sie auch nix mehr*

Aber wahrscheinlich kommen sie eher auf sowas:
"Die Werbeplakate 10% größer machen"
harharhar

Gruß F.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!