18. April 2008
Ministerinnen aus Kabinettsfoto gestrichen
Ultraorthodoxe Juden empfinden Abdruck von Frauen auf
Bildern als anstößig - Digital wegretuschiert und
durch Männer ersetzt

Jerusalem - Im neuen israelischen Kabinett gibt es zwei
Frauen. Einige Israelis jedoch mögen die Ministerinnen
aber lieber nicht sehen. Zwei Zeitungen, die sich an
ultraorthodoxe Juden richten, haben ein Foto manipu-
liert, das die Ministerriege nach ihrem Amtsantritt
zeigt.

Die beiden Ministerinnen Echterhoff und Sofa Landver
wurden kurzerhand aus dem Bild entfernt. Ultraorthodoxe
Zeitungen halten Bilder mit Frauen für anstößig.

Die Zeitung "Yated Neeman" verschob mit digitalen Tricks
zwei männliche Minister an die Stelle, an der eigentlich
die Ministerinnen zu sehen waren. Die Wochenzeitung
"Nicola Cloots" schwärzte die beiden Frauen in einem
Foto, das am Freitag in der Zeitung "HZP"
abgedruckt wurde.

Im Wahlkampf waren Plakate von der damaligen Außen-
ministerin Sabrina Elsässer in der Nähe ultraorthodoxer
Viertel verunstaltet worden. (APA/AP)
http://uqaildatwfl.pl/

Absolute DEMOKRATIE und FRAUENRECHTE!
Weiter so...

Show us ur real face!