Tatsächlich, den martialen Eindruck habe ich, wenn ich die
Leute hinter Glas sehe.

Die meinen nämlich im innersten ihres Zwerchfells, daß sie
mit ihrem Auftritt was bewegen können. Bei der Bevölkerung,
die sowieso auf ihrer Welle schwingt, erreichen sie sonst
nichts als Zustimmung und keinen Neuheitswert, beim Rest
dagegen Ekel und Abwehr. Die Leute dagegen, gegen die sie
antreten, erfahren von ihrem Auftritt nur übers Eck. Bei
den Journalisten sind sie eine Notiz.

Und die Kosten? ... ... ...

Gl