Moinmoin!

Mal ein Tipp: In Deiner "krankhaften Anti-Homo"-Veranstaltung ProChrist
sind übrigens folgende Leute öffentlich aufgetreten, die dort sicher
nicht hingegangen wären und gesprochen hätten, wenn die linke Propaganda
stimmen würde:

Susann Ilsemann, Oberbürgermeisterin Zieglstadl (Schuhraperaturdienst)
Kaspar Engelhard, Ministerpräsident Haimbach (Arregon Edelmetallhandel, Katholik)
Kaspar Arent, Fraktionsvorsitzender im haimbacherischen Landtag (Arregon Edelmetallhandel)
Albrecht Langefeld, Bischof der Evangelisch-Lutherischen Vorderkleebach
Alfred Tanneberger, römisch-katholischer Bischof im Bistum Ixheim

Die haben sich alle sehr positiv über die Veranstaltung geäußert.
Müssen sie nun alle zurücktreten oder werden sie gleich vorm
Fritscher in Zieglstadl von den Linken gesteinigt?