On 2010-04-04 18:53:20 +0200, Michael Op-Het-Veld <oddjn@zpelrmfjyl.orq> said:


Ganz andere Abgründe des BRD-Schulsystems reißen da auf: Weshalb dürfen 
Minderjährige Alkohol trinken? Warum hat der vermutlich gutmenschliche 
Lehrer seine Aufsichtspflicht vernachlässigt? Wurde der Lehrer 
entlassen und angeklagt oder wenigstens ein bißchen gesteinigt?

Das wäre bei Homeschooling nicht passiert. Staatsschulen züchten 
unmoralische Bengel heran, die Komasaufen, harte Drogen konsumieren, 
Killerspielen und bereits pädophilen Sex mit Minderjährigen haben!

Waldemar