Hood Renato wrote:


Das ist wirklich ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit! Man stelle sich
vor: Nur alle vier Tage haben diese armen Männer das recht auf eine
Hormonspiegelsenkung.

Oder können die Musel vielleicht gar nicht öfter?

Spaß beiseite: Dieser Unfug zeigt doch nur wieder, dass es absolut sinnlos
ist, gegen irgendwelche (vermeintliche) Unrechtsregimes in fremden Ländern
zu kämpfen: Andere Länder, andere Sitten und jedes Volk hat den Herrscher
den es verdient.

Aber diese Bemerkung ist natürlich obsolet - jeder weiß, um was es den VSA
bei solchen Aktionen wirklich geht.

Gruß

Ewald
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://tgigapyfyvclfoe-pdtg.fuwz-vqlc.ti/
http://cstbf.oknilhckt.ejt