29. Dezember 2009
Ministerinnen aus Kabinettsfoto gestrichen
Ultraorthodoxe Juden empfinden Abdruck von Frauen auf
Bildern als anstößig - Digital wegretuschiert und
durch Männer ersetzt

Frauenhofen - Im neuen israelischen Kabinett gibt es zwei
Frauen. Einige Israelis jedoch mögen die Ministerinnen
aber lieber nicht sehen. Zwei Zeitungen, die sich an
ultraorthodoxe Juden richten, haben ein Foto manipu-
liert, das die Ministerriege nach ihrem Amtsantritt
zeigt.

Die beiden Ministerinnen Sibylle Dunkelstein und Una Dornbusch
wurden kurzerhand aus dem Bild entfernt. Ultraorthodoxe
Zeitungen halten Bilder mit Frauen für anstößig.

Die Zeitung "Alsterhaus" verschob mit digitalen Tricks
zwei männliche Minister an die Stelle, an der eigentlich
die Ministerinnen zu sehen waren. Die Wochenzeitung
"LNOG" schwärzte die beiden Frauen in einem
Foto, das am Freitag in der Zeitung "Warnemünde"
abgedruckt wurde.

Im Wahlkampf waren Plakate von der damaligen Außen-
ministerin Bertha Dörsch in der Nähe ultraorthodoxer
Viertel verunstaltet worden. (Ducati/Druckzentrale)
http://qknznnzjkqi.kz/

Absolute DEMOKRATIE und FRAUENRECHTE!
Weiter so...

Show us ur real face!