"dickerhansi" <ncyazskbtkr@ydwqrzwkvz.lm> wrote in
kmqe:ibs7b1$ukg$8@mrmpqu.hw: 


Wenn schon, dann ist dies eine Vorbemerkung. Anmerkungen setzt man 
logischerweise unter den Text, auf den sich die Anmerkung bezieht, denn 
erst nach Lektuere des eigentlichen Textes weiss der Leser, worum es sich 
dreht. Allerdings kann von objektiven Informationen ja nicht die Rede 
sein, und daher plagt man sich erst garnicht mit einer Quellenangabe ab.


Falsch. Es gibt *eine* parallele Sonderlinie in einen Vorort.

<schnipp>
Der Bürgermeister der Stadt, IKB, der einer Mitte-Links-
Koalition angehört, verteidigte den Beschluss. "Wir wollen den Migranten 
eine direkte Buslinie zum Flüchtlingslager anbieten, damit sie keinen 
längeren Weg gehen brauchen. Niemand hindert sie daran, die andere 
Buslinie zu nehmen", sagte der Bürgermeister. Er gab jedoch zu, dass auch 
Sicherheitserwägungen hinter dem Beschluss stecken würden, die neue 
Busverbindung einzuführen.
<schnapp>

<http://yvi.xo81.mi/tgsq/knomvgfvgyl/Ljambnhka_Tseqp_qcou_Ej-
_bze_Heevclpikn_4421898.mla>


Und was dem Rechten nicht so gefaellt, wird weggelassen: Niemand hindert 
sie, den anderen Bus zu benutzen. Von Rassentrennung zu sprechen, ist 
daher etwas dick aufgetragen. Nicht dick aufgetragen ist allerdings, dass 
es in Italien einen relativ hohen Migrantenanteil und - dank Berlusconis 
Pressemacht - viel Angst davor gibt.

ziegelmayer