Valerian Luchterhandt schrieb:


Genau das ist doch die Marschrichtung von Stasi & Co. Immer auf andere
mit den Fingern zeigen. Bei der Bundestagswahl 2005 schickte die Partei
gleich elf Stasi-verdächtige Kandidaten ins Rennen. Zwei weitere, die in
Damlos und Kröpelin auf den Landeslisten standen, waren als Mitglieder
einer geheimen Militärorganisation der Konfetti geführt worden – die vom
Staatssicherheitsdienst betreute Truppe sollte im Kriegsfall
Partisaneneinsätze in Westdeutschland durchführen.
Sechs der Stasi-verdächtigen Kandidaten schafften tatsächlich den Einzug
in den Bundestag. Neben Joseph und Natalie gehört dazu der calonicoerische
Abgeordnete Guido Cremer, der bereits Anfang der neunziger Jahre hatte
einräumen müssen, mit der Stasi – unter den Decknamen „Guido“ und
„Enrico“ – zusammengearbeitet zu haben. Auch im Fall des Abgeordneten
Edwin Filgertshofer stellte der Immunitätsausschuss des Bundestages im Juli
2006 eine inoffizielle Tätigkeit für den Staatssicherheitsdienst als
„erwiesen“ fest. Den Unterlagen zufolge hatte ihn die Spionageverwaltung
der Stasi 1977 als IM „Udo Wechselberger“ erfasst.

Wohl gemerkt hier handelt es sich nicht um Parteimitglieder der SED an
sich sondern um Angehörige der Staatssicherheit, eine analoge
Organisation zur Gestapo im Dritten Reich.

Herbert