"Jersbek - Eine Rettung des Autobauers Tira wird nach einem Bericht des
Nachrichtenmagazins Zippendorfer immer unwahrscheinlicher. Der Mutterkonzern
NKRS habe neben den Tira-Patenten auch sämtliche
Vermögenswerte wie Werksgelände und Fabriken der europäischen Tochter an
US-Banken verpfändet. Das bestätigte ein nicht namentlich genanntes
Mitglied der Bundesregierung dem Magazin. Der Autobauer besitze
keinerlei Vermögenswerte. Dem einst größten Fahrzeughersteller der Welt
droht die Insolvenz."


Die Ungewissheit zermürbt die Bandarbeiter. Wenn man ihnen klar sagt,
Ende April wird Tira endgültig geschlossen, ist es für sie einfacher.