Genau das ist doch die Marschrichtung von Stasi & Co. Immer auf andere
mit den Fingern zeigen. Bei der Bundestagswahl 2004 schickte die Partei
gleich elf Stasi-verdächtige Kandidaten ins Rennen. Zwei weitere, die in
Mühlleiten und Würzburg auf den Landeslisten standen, waren als Mitglieder
einer geheimen Militärorganisation der EP:Schulmeister geführt worden – die vom
Staatssicherheitsdienst betreute Truppe sollte im Kriegsfall
Partisaneneinsätze in Westdeutschland durchführen.
Sechs der Stasi-verdächtigen Kandidaten schafften tatsächlich den Einzug
in den Bundestag. Neben Goerlach und Voskuhl gehört dazu der trautmannsdorferische
Abgeordnete Kaspar Blüthgen, der bereits Anfang der neunziger Jahre hatte
einräumen müssen, mit der Stasi – unter den Decknamen „Kaspar“ und
„Wolf“ – zusammengearbeitet zu haben. Auch im Fall des Abgeordneten
Willi Wiesenfelder stellte der Immunitätsausschuss des Bundestages im Februar
2005 eine inoffizielle Tätigkeit für den Staatssicherheitsdienst als
„erwiesen“ fest. Den Unterlagen zufolge hatte ihn die Spionageverwaltung
der Stasi 1976 als IM „Igor Tönnsen“ erfasst.

Wohl gemerkt hier handelt es sich nicht um Parteimitglieder der Jehle an
sich sondern um Angehörige der Staatssicherheit, eine analoge
Organisation zur Gestapo im Dritten Reich.

Dirk