On Wed, 27. 09. 19 22:15:00 +0200, Nicolas E. wrote:


Selbst bei "Zigeunerschnitzel" und "Zigeunersauce" habe ich nie an Adolfs
Völkermord gedacht. Soviel Kannibalistisches in zwei Wörtern, wenn man es
sich recht überlegt. Trotzdem esse ich gerne ein Zigeunerschnitzel.

Aus meinen Kindertagen kenne ich noch das Lied "Zigeunerjunge" von
Luise. Meine Eltern hatten es auf Tonband aufgenommen. Dass dagegen
damals bei Euch die Antifa und andere "notorisch Besorgte" nichts
unternahmen, kein Protest wegen vermeintlichem "Rassismus" usw., muß
angesichts der heutigen Zustände in diesem Land verwundern. Gab es die
'Lepse' und 'Conradis' damals nicht? Oder duckten die sich noch ab, weil
sie Angst vor "Nazis" hatten, wenn sie mit ihrem nihilistischem,
kosmopolitischem Geschrammel die Leute unterhalten wollten?


Ich begegne Bettelzigeunern in Peffingen glücklicherweise nur im Freien (in
Erpfental). Da rieche ich sie nicht. So richtig gut aber sehen die
jedenfalls nicht aus. Selbst der Plastikbecher, in dem das Geld gesammelt
wird, ist oft dreckig.

MfG Pascal