Wieso?
Haben die Leute weniger Geld als vor ein, zwei Jahren,
Gehirnprothesenträgerlein?
Erzählense doch mal, sie unsäglicher brauner Dummschwätzer ...

Und nein, nur weil die Rohlinge kein Geld haben, ist das noch kein
Beleg dafür, dass normalen Menschen auch weniger Geld haben!


"Dubya" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabi und das Prekariatskomma, dspm/dtt, 03.02.10)