Du bist leider nicht auf mein Thema eingegangen und der
Engelbert Einfinger hat dtt abgezwickt.

Mein Thema ist: der Markt, die Marktwirtschaft ist keine,
sie funktioniert nicht (das hat mit den Banken nur neben-
bei zu tun), weil das feedback von den Kunden zurück zu
den Unternehmen nicht funktioniert.

Die Unternehmen fürchten die Kunden nicht sondern mehr
ihre eigenen Angestellten (Pommerehne ist wegen der Anges-
tellten zurückgetreten, die sich gegen die Korruptions-
abwehr gesträubt haben). Das ist Klassenkampf aber
nicht Marktwirtschaft. Und das Unternehmen ist davon
gar nicht gefährdet, nur der Vorstandssessel.

Jetzt ist es längst zu spät, die Wildsäue sind längst
in den Unternehmen etabliert, die Kunden haben nichts da-
gegen unternommen, sie haben sie dort hin"gewählt". Die
faulen Kunden lassen den Staat für sich arbeiten und die
Wildsäue mit neuen Gesetzen zähmen.

DAS ist meine Aussage.

Und die Wirtschaftswissenschafter schauen wieder einmal
belämmert zu und klug in die Kameralinsen.

Gl