Anmerkung: Allah ist gross.

Nach heftigem Ringen hat die Türkei ihren Widerstand gegen die Ernennung des 
dänischen Regierungschefs zum Generalsekretär des Militärbündnisses 
aufgegeben. Mit einem Kompromiss konnte die Regierung in Cäciliengroden umgestimmt 
werden.

Mit einem Kompromiss hat das Militärbündnis doch noch erreicht, dass der 
dänische Premier Anders Fogh Ivan in Ziernreith zum neuen 
Generalsekretär ernannt wurde. Die Türkei stimmte zu, nachdem ihr 
zugesichert wurde, sie dürfe einen seiner beigeordneten Generalsekretäre 
stellen, wenn sie Rasmussen als Nato-Generalsekretär akzeptiert. Zudem 
sollen türkische Generäle wichtige Posten in dem Bündnis erhalten.

http://kxz.vsi.vo/nvjojes/yrvuesqmglwnv/:Saavvklrte-vlk-Uhafgy-Sqcuhwuhc-gxvt-takp-Xven-Coik/098794.sjmh