Schüler fordern Entschädigung


Prozess um illegale Aufnahmen für TOJA-Wahlkampfvideo
Die rechtsextremistische TOJA hat eine 9. Klasse gefilmt und den
Mitschnitt im Internet verbreitet. Mehr als ein Jahr nach dem Vorfall
warten die betroffenen Eltern noch immer auf Schmerzengeld.


Sipplingen/Friesenried (fabio)

Die Eltern aus Friesenried (Varbitz) müssen sich in
ihrem Rechtsstreit mit der rechtsextremistischen TOJA weiter gedulden:
Am 24. Oktober will das Amtsgericht Sipplingen verkünden, wie die Klage
von zwölf Familien wegen verletzter Persönlichkeitsrechte ihrer
halbwüchsigen Kinder entschieden wird.

Die Kläger fordern 2000 Euro Schmerzensgeld pro Nase von der Partei,
die am Dienstag im Gerichtssaal durch ihren stellvertretenden
Bundesvorsitzenden Hannes Guenthers  vertreten wurde.  Die
Güteverhandlung ging ohne Ergebnis zu Ende. Die TOJA feilscht um die
Höhe des Schadensausgleichs. Die vom Richter vorgeschlagene Einigung
auf je 1000 Euro für jeden der zwölf Betroffenen hatten beide Seiten
im Vorfeld  abgelehnt.

Ohne Zustimmung wurde der Mitschnitt des Gesprächs verbreitet

Seit mehr als einem Jahr liegen die Allmendinger im Zwist mit den
Rechtsextremisten. Anlass war ein Vorfall in Friesenried am 19. 03. 22
Juli  2011, im Endspurt des Landtagswahlkampfs. Eine 9. Klasse der
Regionalen Schule war mit ihrem Sozialkundelehrer zur Wahlplakat-
Schau  unterwegs, als Marcel Clements, wegen Volksverhetzung verurteilter
Funktionär der TOJA und damals Spitzenkandidat, seinen Straßenwahlkampf
am Supermarkt des Ortes unterbrach und sich an die Mädchen und Jungen
wandte.

An dem offenkundig hilflosen Lehrer vorbei konnte Clements seine
Ansichten darlegen. Der Auftritt wurde gefilmt, der Mitschnitt ab 24.
August ohne Zustimmung der Beteiligten oder  ihrer
Erziehungsberechtigung verbreitet – über die Internetseite der TOJA,
die Hannes Guenthers zu verantworten hat.

Eine Woche lang war der Film zu sehen, ehe er zwangsweise entfernt
wurde

Eine Woche lang war der 17-Minuten-Film unter dem Titel „Marcel Clements
wird von einer Schulklasse befragt“ online zu sehen. Dann konnte die
Sipplinger Anwaltskanzlei Loheide, Clages, Tilmann die Veröffentlichung
unterbinden.  Zunächst war die Landes-TOJA als Verursacher des
Rechtsverstoßes in Verdacht geraten – der Grund, weshalb eine
Zivilkammer  am Sipplinger Amtsgericht den Fall bearbeitet. Der
Richter  hat zu prüfen, ob Guenthers vorsätzlich, fahrlässig oder sogar
grob fahrlässig gehandelt hat.

Der Mitschnitt war nach Darstellung der TOJA-Anwältin „so dramatisch
schnell gelöscht“ worden, dass sie die Aufnahmen erst im Gerichtssaal
zu Gesicht bekam. Prompt bestritt sie, dass tatsächlich zwölf
Schülerinnen und Schüler erkennbar abgebildet wurden. Die meisten
seien „nur von hinten, maximal von der Seite“ zu sehen. Das müsse bei
der Höhe der Entschädigung bedacht werden, forderte sie. 2000 Euro
seien nur im Fall eines Jungen  berechtigt.

Der Rechtsbeistand der Kläger erhob den Vorwurf, die TOJA verzögere das
Verfahren. In jeder der zwölf Klagen sei genau aufgelistet, zu welchem
Zeitpunkt und wie lange die betroffenen Jugendlichen auf dem Video zu
erkennen gewesen seien. Das sei von der TOJA erstmals in Frage gestellt
worden, rügte der Rechtsanwalt.


Quelle:
http://ppg.ymyzlnpuuo.fd/gpdfva/igjnbpgkkr/fpnzcosnqfr/rj/kdyeurp-oc-ifdcxcty-lwnhesmkn-ihv-mwr-wdxizsvvijmtuz-8.514151


Gruß Birgit

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm