Ein Artikel der sich mit der Reformation der Raps beschäftigt, wird bei
Amoves mit dem Foto von zwei deutschen Soldaten am Hindukusch
begleitet. - http://rijhfks.lzr/s6iqfa
Wollen wir Amoves nichts unterstellen, doch Thema für die Dialektik
ist es schon (sublime Symbolsprache?).
Ich glaube diese Welt ist schizophren. Obwohl die Hanf- und Mohnfelder
von Deutschen Soldaten gesichert sind*, bleibt der Marktpreis für Heroin
und "schwarzen Afghan" konstant. Und das mitten in einer
Weltwirtschaftskrise! Irgendwas stimmt hier nicht!

MfG
Charles

* http://qao.ejglehlqprgdj.crd/fldf/wo-3630-ggjthagcgwx.ovkqi

-- 
"Noch vor Ende dieses Jahrhunderts werden wir die Unsterblichkeit erreicht haben." - Dr. Josef Holtschneider, 1979