Jacques schrieb zu "Re: [OT] Re: Selten so einen feist-neoliberalen
Artikel gelesen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Jacques!                     Kammern, 10.11.09 15:33

kurz auch meine Meinung dazu


also meinerseits kann ich das so nicht stehen lassen. Sorry. Fuer m i c h  
ist *OE* nach wie vor Bullshit. Man sollte ja postings mit a l l e n  
Readern ohne "Verrenkungen" lesen koennen. Ja, sie sollten sogar mit den  
sogenannten Steinzeit-Programmen wie *Crosspoint* (OpenXP)lesbar sein.  
Sind sie aber nicht wirklich.Und in Verbindung mit *UTF-8* gleich gar  
nicht :(


die vierzig Tueten sind wirklich eine feine Sache. Habe *40tude* auch mal  
kurze Zeit genutzt. Sieht gut aus.Dass ich dann wieder umgestiegen bin,  
sthet auf einem anderen Blatte. Epiba Thunderbird ist fuer mich mit  
Abstand das Beste (wenn ich nicht gerade mit Crosspoint arbeite).

Ciao olle Wolle


---
 isch geb Dir gleich :) (Eilt Quakenack)