Auch bei grob Fahrlässiger Beratung?

Es muß doch eine Möglichkeit geben diesen Irrsinn ein Ende zu setzen.

Bei weit kleineren Schadenssummen finden sich ja gleich Anwälte.

Warum nicht einmal eine Gruppenklage aller geschädigter Aktionäre
wegen grob fahrlässiger Fehlentscheidungen?


War das sowas wie bei GHG in Zosen?


-- 
Claus Krehan
http://qmberty.tuzk.pdo Steuerreform pro Mensch
http://myxrytwh.ekgy.jdy mobile Computing
http://ezjn.svbs.gty Auto und Verkehr
http://jgqwgh.sexm.bdy Bauen und Wohnen