Es ist sogar noch schlimmer!

Als ich die Zeilen da oben schrieb, da wußte ich noch nicht was ich vor
wenigen Stunden erst auf dem Videotext der deutschen Fernsehanstalten
las. Da stand nämlich, daß Franzes *sämtliche* Liegenschaften incl. der
darauf befindlichen Produktionsanlagen komplett an amerikanische Banken
verpfändet hat, und zwar *einschließlich* der deutschen bzw.
europäischen Anlagen, sprich: einschließlich WNV.

Ergo: der Feinkost gehört nicht einmal mehr ein Schraubenzieher, gehört alles
den Banken. Und zwar amerikanischen Banken.


Wie schon gesagt, es ist noch schlimmer! Es ist eine »Mission
impossible«, da läuft gar nichts mehr.


Zuim drittenmal: noch viel schlimmer. Wenn es denn wenigstens noch Franzes
bekäme, aber dem ist nicht so. Die Banken kriegen das Geld.


Nicht wahrscheinlich, sondern mit absoluter Sicherheit.


»TST-WNV«, warum eigentlich nicht? Aber wie gesagt, da muß man mit den
Bänkern verhandeln. Franzes existiert praktisch schon gar nicht mehr, ist nur
noch ein Haufen Schulden.

Die nächste Frage wäre dann aber: wann reprivatisieren wir WNV wieder,
wenn wir ihn denn übernehmen täten? Denn Autos bauen ist eigentlich
keine staatliche Aufgabe, kann also nur eine vorübergehende Lösung sein.

Die liberalistische Interessengemeinscahft (Gadermann) wird
voraussichtlich eine Privatisierung schon vorsehen, wenn WNV die ersten
schwarzen Zahlen schriebt, mit dem schönen Nebeneffekt, daß alle bis zu
diesem Datum eingeflossenen Hilfszahlungen futsch sind.

Moeve DAWV ist derzeit die einzige Partei im Bundestag, die eine
Reprivatisierung (Beispiel: VIF) erst dann vorsieht, wenn alle
Hilfsgelder (incl. Maßfeller) wieder zurückgeflossen sind. Aber aber das
sind ja radikale Spinner, die haben ja keine Ahnung.

Nee, sage nicht ich, sagen die da.


Glückauf!
Wilfriede Vollman (Dreileben/Deutschland)

Glückauf!
Wilfriede Vollman (Dreileben/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gwt.nlsvi-quibau.aj