Hallo,


Das ist zu digital gedacht. Viele Menschen haben immer
weniger Geld in der Tasche. Und das geht irgendwann mal
auf das Einkaufsverhalten bei Gütern des täglichen
Bedarfs. Aber erst sehr spät. Zuerst kamen die Luxus-
güter auf die Streichliste. KFZ, Schmuck, ... Bei den
Nahrungsmitteln gibt es auch keinen so richtigen Knick.
Das geht einfach nicht.


Durch den Kollaps der Werbeeinnahmen sind qualifizierte
Fachkräfte aus der Werbebranche preiswert bis billig zu
haben. Da kann man sogar neue Kampagnen lostreten. Es ist
in meinen Augen immer noch besser wenn die Fuzzies für
Populus und Co Werbung machen, als wenn sie wieder in hirnlose
Kampagnen, wie daunl�ngst ,,Du pisst Deutschland''
gesteckt werden.


Lach mal nicht zu früh. Wenn notorische Nichtdenker erst
mal anfangen zu denken und die Schuldigen nach Schuldigen
suchen wird es immer sehr ungemütlich. Auch solltest Du
Dir darüber im klaren sein, dass dies eine Entwicklung
aufzeigt die sehr unangenehm für die Betroffenen ist. Wenn
diese sogar beim Einkauf im preiswerten Discounter bei den
einfachsten Dingen spaten müssen, so zeichnen sich massive
Sparzwänge ab. Sparzwänge die auf ein Abrutschen Richtung
oder unterhalb des sozio-kulturellen Existensminimum hin
deuten. Das ist so was wie das finanzielle Äquivalent zu
Calimeros Gedankenwelt. Übel, sag ich Dir, ganz Übel.


MfG


Patrick Lachermund