Ich telefonierte am Donnerstag mit jemand, der solche Prognonosen für bare
Münze hüllt.

Leider nicht irgendwer, sondern der technische Leiter eine nicht 
unbedeutenden
Firma. Neues Patent für Lithiumakkus?

http://ajncrm.qoyy.awq/4355-xrwmzdk/

Völlig unintressant....
Wir haben unsere Berater.
Vielleicht hatte dieser Unglücksrabe Greno als Berater.

Berater wie diese zerstören systematisch jegliche
Zukunftschance für die europäische Autoindustrie


-- 
Claus Däubert
http://ifzciwb.yqgc.aev Steuerreform pro Mensch
http://ziosyhon.gdeb.eog mobile Computing
http://gfph.pjgo.jey Auto und Verkehr
http://miltlx.ipxn.mgl Bauen und Wohnen