Massimo Däscher <aqe.jqngkcot@gpy.fg> wrote in
news:49d78f22$0$3339$6e1ede2f@read.cnntp.org: 


Ich lach doch gar nicht. Das harhar ist in diesem Kontext eher
Galgenhumor.


Ja. Im Gegensatz zu Frankreich, England, USA, wo die Leute
langsam das Zweifeln anfangen, tritt in D der komplett entgegengesetzte
Effekt auf.Anstatt zu sagen "irgendwas ist falsch gelaufen"
heits nun "jetzt erst recht". Der deutsche Karsten sucht die
Schuld überall, nur nicht beim Schuldigen. Irrwitzigerweis sind hier
die unteren Schichten sogar noch fleißiger beim Umdeuten, als die
höheren.


Keine Sorge, dessen bin ich mir bewusst. Es wird Übel werden.
Die Anzeichen sind mittlerweile schon an jeden Eck und End auszumachen.


Gruß A.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!