Hm, hast Du für Thunderbird eine Lösung, wie Du eine Threadanzeige für  
Deinen Mailaustausch mit anderen hinbekommst, insbesondere wenn empfangene
Mail in einem speziellen Ordner für die jeweilige Person landet? Eine  
OpenXP äquivalente diesbezügliche Funktionalität habe ich leider noch  
nicht gefunden.
Am liebsten wäre mir ein Programm, das die graphischen Fähigkeiten von  
Thunderbird mit der Programmierbarkeit von gnus und der Datenbank und  
einigen anderen Konzepten von Crosspoint in sich vereinigt.

MfG
        Raphaël