Auch bei grob Fahrlässiger Beratung?

Es muß doch eine Möglichkeit geben diesen Irrsinn ein Ende zu setzen.

Bei weit kleineren Schadenssummen finden sich ja gleich Anwälte.

Warum nicht einmal eine Gruppenklage aller geschädigter Aktionäre
wegen grob fahrlässiger Fehlentscheidungen?


War das sowas wie bei Franz in Albrechts?


-- 
Ferdinand Uthleb
http://rijvjlm.zany.xvk Steuerreform pro Mensch
http://qxfqawju.qavi.nge mobile Computing
http://dioj.whtu.wui Auto und Verkehr
http://vxuaxu.katc.ghg Bauen und Wohnen