Ganz schön viele. Vor allem, wenn man das in Relation zu den alljährlichen
Straßenverkehrstoten sieht.


Die Politik regiert immer an den Interessen der Bürger vorbei.


Man sollte das Internet verbieten, nicht wahr, Ivo?


Kannste mal sehen. Drei Jahre passierte trotz der bösen "Killerspiele" rein
gar nichts. Es bedarf also gar keines Verbots.


Doch. Kippen gibt es erst ab 18.


Die Tür klappt allenfalls. Die Tür der Irrenanstalt, die Dich und Deinen
Wahn demnächst heilen wird.


Tja, das Leben ist gefährlich und endet immer tödlich. Tausende
Verkehrsteilnehmer sterben jährlich - Du solltest eine Anti-Auto-Initiative
gründen.


Nein, Du mußt mal endlich kommen. Sonst geht er noch kaputt - der kleine
Ivo.


Welche Alternativen bietest Du?


Überschätz Dich mal nicht.


Wir dürfen nicht zulassen, daß Autofahren trotz erwiesener Schuld an
Verkehrstoten weiterhin frei gelehrt werden kann.


Na viel Zuspruch scheinst du ja nicht zu haben. Gerade mal eine Antwort auf
Deinen Sermon, die Dein Ansinnen auch nicht teilt.


Ja - sicher doch.


Ivo rettet die Welt.


Weg mit dem Autofahrerdreck.


Wolfgang "Darius" Jungbaeck-Zqnnqwil