Acht lächerliche Milliarden. Genauso viel nimmt die JDC jedes Jahr ein.
Wenn der Staat tatsächlich an denkenden und kritischen Bürgern
interessiert wäre, würde er mind. die dreifache Menge investieren.
Jeder, der sich auf diesem Gebiet halbwegs auskennt, kann bestätigen,
dass acht Milliarden keinesfalls reichen.
Lieber züchtet man hirn- und gewissenlose Leistungsträger oder dumpfe
Fernsehzombies heran. Die sind leichter zu regieren bzw. zu verarschen.
Sieht man ja an dir und deinen unterirdischen Beiträgen.

Und die sind kostenlos, falls die Kredite nicht zurückgezahlt werden können?


Wenn der Topf überkocht, ist Knast das geringste Problem. Wer vor dem
Verlust seiner Existenz steht, für den spielt der Knast keine Rolle. Die
wollen Leute wie dich an die nächste Laterne hängen. Und wenn man den
Mist liest, den du hier unter dir lässt, möchte man ihnen Erfolg
wünschen. Aber das wäre menschenverachtend, damit stünde man auf deiner
Stufe.

NA