Warum soll Urlaub nicht bezahlt werden?
Mit der Arbeit will und muß sozusagen jeder seinen Lebensunterhalt
verdienen. Da man man während Zeiten, in denen man gerade nicht arbeitet,
auch leben muß - man kann ja nicht 365 Tage im Jahr rund um die Uhr
arbeiten - muß eben über die Arbeitsleistung soviel Geld reinkommen, daß es
auch für Zeiten der Arbeitsruhe reicht.
Ich denke, dass dies auf Dich auch zutrifft oder gibt es bei Dir auch nur
Essen und Trinken während der Zeit, in der Du arbeitest. Hast Du während
Zeiten der Nichtarbeit keine Unkosten oder wovon werden diese beglichen?
Solch eine Schwachsinn, wie diese zwei Sätze von Dir, habe ich schon lange
nicht mehr gelesen.

holger