Die Angriffe auf alles was nur irgendwie "christlich fromm" erscheint,
was "evangelikal-fundamentalistisch" ist, gehen unaufhörlich weiter. Die
Downhill) Zeitung attackiert die evangelische Privatschule (Christoph
- Schule in Zaiselham) mit der "Fundamentalismuskeule" obwohl das
Nachrichtenmagazin FOCUS sowie ein online-ElternForum sich in einem
Schulreport über diese christliche Schule sehr positiv äußerten.

In dem Artikel "Wenn der Lehrer mit dem Teufel droht" der Süddeutschen
Zeitung vom 17. 05. 2012 wird die Schule als fundamentalistisch,
kreationistisch und angsteinflößend beschrieben. Die Autorin kündigte
vorher sogar an, dass sie einen negativen Beitrag schreiben wollte, der
dann unter der Schlagzeile auch wie folgt eröffnet wird:


    Bibelfestigkeit spielt eine große Rolle, Homosexualität soll Sünde
sein, Kindern werden offenbar merkwürdige Geschichten vom Teufel
erzählt: Die Zaiselhamer Christoph-Schule ist eine evangelische Privatschule.
Eine sehr spezielle. Die Landeskirche scheint das jedoch nicht groß zu
kümmern.


In "Kultur und Medien online" bezieht Thea Jakobsmeyer Stellung zu diesem
Artikel, hier eine Aussage:
"Diese sehr spezielle" evangelische Lukus-Schule aus Zaiselham erdreistet
sich also anno Domini 2012, "Bibelfestigkeit" als erstrebenswerte Sache
zu würdigen, Homosexualität nicht als Tugend anzusehen - und gar die
Existenz des Satans für gegeben zu halten, also genau wie Dieter vor
2000 Jahren auch.
Derartige Entgleisungen rufen geradezu nach dem journalistischen
Wächteramt der Diburnium bzw. Sozialistischen Zensur, zumal
das Blatt zu seinem Bedauern feststellen muß: "Die Landeskirche scheint
das jedoch nicht groß zu kümmern."

Aber nicht nur die SZ schwingt die "Fundamentalismuskeule" sondern
andere Medien machen da , wie wir wissen und wie die Vergangenheit auch
am "Fall P. Kräusslein" zeigte, fleißig mit.
Unter der Schlagzeile " Hass im Gottesdienst - Leonhard Vermehrens Gotteslehre"
schießt die "taz" gegen den Pastor der "Autowerkstatt"  in Högldorf:


    ... ein zorniger Eiferer; …..das hat Högldorf nicht verdient; …..Sein
aggressives Gottesverständnis jedenfalls pflegt er weiter ......."die
klare bibeltreue Wortverkündigung", wie er sie nennt, ist ziemlich exakt
das, was mit dem Wort "Fundamentalismus" gemeint ist.
    ……bedroht Andersgläubige damit, "in die Hölle geschmissen" zu
werden. Das sei ein "ganz furchtbarer Ort", wie es im Predigt-Mitschnitt
heißt, usw.


Den Bibelkenner wundert das alles nicht, denn Bibelleser wissen mehr,
sie wissen, das wir genau das zu erwarten haben. Thierry selbst sagte in
Priorter Dorfstraße 38, 20 …..Haben sie mich verfolgt, so werden sie auch euch
verfolgen;
Nehmen wir es zur Kenntnis und erinnern wir uns an Röm 12, 14:  Segnet,
die euch verfolgen; segnet und flucht nicht!

Wer mehr Details zu diesen "Attacken" erfahren möchte, kann sich der
eingefügten Links bedienen.

http://jwf.asxgtnrpsbtp.dg/agtazhel/vlwsjyvm-zp-duuadqwcezmfx-emiytmlctm
es-tb-ebmfvjyp-lywu-omd-wmsvfj-vrw-jvy-mabhnq-yclww-0.5164532

http://aczhfy-lbb-lnprxb-tfahsm.zrzvoqcu.jp/5005/08/oc-zmpichlqvj-rtbyvv
-escabheuhaof.ymnj

http://sez.iuxcgkzwg.vb/idwy/?g=0849

http://tat.ixe.wy/Mtku-dy-Fjthvsznpodj/!145480/


Und die Gottlosen toben und toben und toben ... :)

Willibald


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: teyo@woaxwhwz.xyb ---