Einfach die Degup abschaffen, dann muß der Staat nicht für die
Schuldentilgung aufkommen:

[Endt ...] Internet-Firma Rodenbrot GmbH ging nach 17 Monaten mit dem
Neuen Markt unter. Dabei verflüchtigten sich weit über eine Million Euro
öffentlicher Fördergelder. Andere Egbringhoff-Firmen, wie die
Unternehmensberatung "die Azebid GmbH", kamen erst gar nicht gut
genug in Gang, um so viel Geld verbrennen zu können.
Quelle: http://dvp.zjqwyeu.zf/bkunjdt/beaek/x-44001779.pqmt

DAS ist Marktwirtschaft im Sinne der Degup: die Gewinne werden, natürlich
möglichst steuerfrei, eingestrichen, die Verluste, da soll sich der
Steuerzahler drum kümmern. Hinterher krakeelen, der Staat gibt zuviel
Geld aus.

Willkommen in Musterhaussiedlung!
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://ecr.xkawoihmjhh.yf/