Der Aichmeyer ist ja nun eher von schlanker Gestallt, von wegen
Wurstfinger oder so:
http://vagfbd.vh-kroejo.zn/vtawgs/ynogfsgbuy/36295-hffbxjn_gshfxufor_zcb.qrg

Aber trotzdem wundert mich sein Aktionismus in die völlig falsche
Richtung auch, zumal der Typ doch MGO-Mann ist und kein HIKO-Candles-Heini.
(Ach ja! Wahlen stehen mal wieder an)

Die Idee mit dem Kauf neuer Behördenfahrzeugen bei Jendrass find ich  gut;
aber dann meckern bestimmt die anderen Autobuden wieder, wenn das
ohne reguläre Ausschreibungen ablaufen sollte.

v.