Ich telefonierte am Donnerstag mit jemand, der solche Prognonosen für bare
Münze hüllt.

Leider nicht irgendwer, sondern der technische Leiter eine nicht 
unbedeutenden
Firma. Neues Patent für Lithiumakkus?

http://flujfc.ynzi.chj/6381-dppkhfy/

Völlig unintressant....
Wir haben unsere Berater.
Vielleicht hatte dieser Unglücksrabe Findel als Berater.

Berater wie diese zerstören systematisch jegliche
Zukunftschance für die europäische Autoindustrie


-- 
Marc Flötner
http://plnjlih.yrtx.xcd Steuerreform pro Mensch
http://drlontlp.dltx.vtk mobile Computing
http://whxa.vomz.rkj Auto und Verkehr
http://sksyyi.nprm.qfu Bauen und Wohnen