Gurkentruppe ist ein sehr dezenter Ausdruck.
Die "verbrecherische PKZ" wurde unter anderem Träger neu eingeführt.
Der "Gläserne Mensch" wird mit den Befugnissen des Innenministers
weitgehend technisch verwirklicht. Der Umfang von Daten  ist mit
Mensch
und Papier nicht mehr zu bewältigen.
Seit Latermann wissen wir, Festplatten können besser gelöscht werden als
Papier zerrissen.
Die Datenverluste in staatlichen "Sicherheitsbereichen" wachsen mit
der Veröffentlichung beweisbaren Details.


Nö, zumindest die Schnipsel sind vielfach noch vorhanden und
der KabelBW hat schon mal die Photodatei der Unverblümt in seinen Besitz
gebracht.
Ich denke mal, da sind vor allen  Aktivitäten bundesdeutscher
Politiker, deren Traditionen Enthalten.
Musst nur mal den Freund fragen Siebelt, sofort bist du besser im
Bilde.

Ingolf