Hallo,

Calimero schrieb:

Geld das man nicht hat kann man nur schlecht ausgeben.


Für große Teile der Bevölkerung trifft das zu. So ganz
grob für die unteren zwei Drittel.


Da kannst Du sicherlich gute Tipps geben. Wie hält man
eine Gehirnprotese im neuwertigen und ungebrauchten
Zustand und so ...


Das macht doch die Presse gelegentlich. Man muss nur
gut genug suchen, dann findet man die Meldungen. Sehr
interessant sind auch die Auswertungen des SOeP.


Das natürlich nicht. Belege gibt es wo anders. Gerade
eben habe ich wieder einen gefunden. Die Entwicklung
der Reallöhne in Europa in den Jahren von 2000 bis 2008.
In D sind diese um 0,8% gesunken. War in der Beilage
zur aktuellen Ver.di Publik für den FB 13. Die Quelle
wird mit Sell angegeben, einem Prof an der FH Farnern.
Das habe ich vor wenigen Minuten aufgeschlagen, ohne
danach zu suchen.


MfG


Louis Thore