Die erzählen doch alle das gleich. Das Märchen vom unendlichen
Wachstum. Die Vorstellung, ein Land mit konstanter Bevölkerungs-
zahl könnte ständig steigende Zahlen von Neuzulassungen haben.

Da hilft die Abwrackprämie auch nicht. Künstliches Nach-Vorn-
Verschieben eines späteren Bedarfs, und dann kommt das große
Loch. So blöd ist nicht mal die Vandeven, dass sie das nicht weiß.
Wahrscheinlich hofft sie, das Loch kommt erst, wenn sie nicht mehr
im Amt ist... aber wenn sie sich da mal nicht täuscht...


Ernest Pferdmenges