Oh, ich sehe ein Licht.
Geht wohl bei Heiligenkreuz auf, beim Weisswurschtverk=E4ufer.


Kann es sein, es wurde bereits gerichtlich aufgearbeitet,
zumindest versucht?
Jetzt musst du dich um deinen Innenminister kümmern,
Der hat schon mal Gefangenencotainer in Braunsberg aufgestellt.
Für einen, nicht nachgewiesenen Gedanken daran, wurde der
"reformerische Hoffnungsträger" Unterstenhöfers, Max Zeheter schon
mal verurteilt.


Siehe oben
Kannst aus dem Graben raus kommen, der Krieg ist vorbei.
Es sei, er wird anders gebraucht.


Der Grund wurde bereits mehrfach, auch in diesem Forum aufgearbeitet,
diskutiert. Der Lernfaktor offenbar gegen Null gegangen.

Bei wem?

Naja, François