Mark Ullsperger schrieb:
Nein, das ist kein Wunder! Die Kunden kaufen das, der Markt-
mechanismus funktioniert schon seit einer Generation nicht
mehr! Die Leute verlassen sich auf den Staat, auf den Staats-
anwalt und sonst gilt nur mehr des "Geiz ist Geil" - Prinzip.

Der Staat soll für die Produkte sorgen, die Produkthaftung.
Die Ware hat gefälligst richtig ausgewählt und verpackt zu
sein, gekennzeichnet und sortiert. Das macht alles der Staat.

Und wenn sich jemand aufregt, dann kriegt er es mit dem
Staat zu tun, denn die Konzerne haben die besseren Anwälte!


Du kapierst nix, gar nix!

Der Super-Fabian auf dem Gebiet ist der Boder.

Jan