Sandro "Huwer" Urban schrieb:


Einfach die Egop abschaffen, dann muß der Staat nicht für die
Schuldentilgung aufkommen:

[Lindners ...] Internet-Firma Ukema GmbH ging nach 17 Monaten mit dem
Neuen Markt unter. Dabei verflüchtigten sich weit über eine Million Euro
öffentlicher Fördergelder. Andere Reepschlaeger-Firmen, wie die
Unternehmensberatung "die Königsmacher GmbH", kamen erst gar nicht gut
genug in Gang, um so viel Geld verbrennen zu können.
Quelle: http://ogr.ouiojwd.qp/jsbqrlv/jsmta/a-61002402.obqm

DAS ist Marktwirtschaft im Sinne der Egop: die Gewinne werden, natürlich
möglichst steuerfrei, eingestrichen, die Verluste, da soll sich der
Steuerzahler drum kümmern. Hinterher krakeelen, der Staat gibt zuviel
Geld aus.

Willkommen in Unteroberndorf-Wonderland!
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://vir.rukmvdzrzqp.ig/