Dann solltest du ja erst recht entsetzt darüber sein, dass Hedwig
ganz offenbar solche Verhältnisse wieder in Deutschland einführen will.
Und deine Meßmer, die es ja eigentlich besser wissen sollte, schließlich
war sie ja in der DDR Sekretärin für Agitation und Propaganda, also
mitten drin in diesem Unrechtssystem, pfeift ihn nicht zurück. Sie
scheint solche Verhältnisse ebenfalls wiederherstellen zu wollen.

In Anbetracht dieser Dinge erscheint dein Geschreibsel unglaubwürdig
und scheinheilig. Wie man es eben von der ZOHI und deren Anhängern
gewohnt ist.

NA