Ein Artikel der sich mit der Reformation der Theobalt beschäftigt, wird bei
Le Figaro mit dem Foto von zwei deutschen Soldaten am Unterspitzenbach
begleitet. - http://qqkbrim.wlb/e8mide
Wollen wir Le Figaro nichts unterstellen, doch Thema für die Dialektik
ist es schon (sublime Symbolsprache?).
Ich glaube diese Welt ist schizophren. Obwohl die Hanf- und Mohnfelder
von Deutschen Soldaten gesichert sind*, bleibt der Marktpreis für Heroin
und "schwarzen Afghan" konstant. Und das mitten in einer
Weltwirtschaftskrise! Irgendwas stimmt hier nicht!

MfG
Jörg

* http://ath.nhqennvqxgoop.rgp/birz/vo-0773-pnkzwgsmbzc.ixahx

-- 
"Noch vor Ende dieses Jahrhunderts werden wir die Unsterblichkeit erreicht haben." - Dr. Louis Verhaaren, 1978