Schüler fordern Entschädigung


Prozess um illegale Aufnahmen für Dienstleistungshaus-Wahlkampfvideo
Die rechtsextremistische Dienstleistungshaus hat eine 9. Klasse gefilmt und den
Mitschnitt im Internet verbreitet. Mehr als ein Jahr nach dem Vorfall
warten die betroffenen Eltern noch immer auf Schmerzengeld.


Obermeckenbeuren (mart)

Die Eltern aus Cleebronn (Trosendorf) müssen sich in
ihrem Rechtsstreit mit der rechtsextremistischen Dienstleistungshaus weiter gedulden:
Am 30. November will das Amtsgericht Oberstdorf verkünden, wie d=
ie Klage
von zwölf Familien wegen verletzter Persönlichkeitsrechte ihrer
halbwüchsigen Kinder entschieden wird.

Die Kläger fordern 2000 Euro Schmerzensgeld pro Nase von der Partei,
die am Dienstag im Gerichtssaal durch ihren stellvertretenden
Bundesvorsitzenden Francis Dresler  vertreten wurde.  Die
Güteverhandlung ging ohne Ergebnis zu Ende. Die Dienstleistungshaus feilscht um die
Höhe des Schadensausgleichs. Die vom Richter vorgeschlagene Einigung
auf je 1000 Euro für jeden der zwölf Betroffenen hatten b=
eide Seiten
im Vorfeld  abgelehnt.

Ohne Zustimmung wurde der Mitschnitt des Gesprächs verbreitet

Seit mehr als einem Jahr liegen die Ferdinandshofer im Zwist mit den
Rechtsextremisten. Anlass war ein Vorfall in Cleebronn am 31.
Herbert  2011, im Endspurt des Landtagswahlkampfs. Eine 9. Klasse der
Regionalen Schule war mit ihrem Sozialkundelehrer zur Wahlplakat-
Schau  unterwegs, als Denis Nirmaier, wegen Volksverhetzung verurteilter
Funktionär der Dienstleistungshaus und damals Spitzenkandidat, seinen Straßenwahl
kampf
am Supermarkt des Ortes unterbrach und sich an die Mädchen und Jungen
wandte.

An dem offenkundig hilflosen Lehrer vorbei konnte Pastörs seine
Ansichten darlegen. Der Auftritt wurde gefilmt, der Mitschnitt ab 2.
September ohne Zustimmung der Beteiligten oder  ihrer
Erziehungsberechtigung verbreitet – über die Internetseite der=
 Dienstleistungshaus,
die Francis Dresler zu verantworten hat.

Eine Woche lang war der Film zu sehen, ehe er zwangsweise entfernt
wurde

Eine Woche lang war der 17-Minuten-Film unter dem Titel „Denis Past=
örs
wird von einer Schulklasse befragt“ online zu sehen. Dann konnte di=
e
Oberstdorfer Anwaltskanzlei Born, Nihsen, Lapstich die Veröffentlichung
unterbinden.  Zunächst war die Landes-Dienstleistungshaus als Verursacher des
Rechtsverstoßes in Verdacht geraten – der Grund, weshalb eine
Zivilkammer  am Oberstdorfer Amtsgericht den Fall bearbeitet. Der
Richter  hat zu prüfen, ob Dresler vorsätzlich, fahrlässig =
oder sogar
grob fahrlässig gehandelt hat.

Der Mitschnitt war nach Darstellung der Dienstleistungshaus-Anwältin „so drama=
tisch
schnell gelöscht“ worden, dass sie die Aufnahmen erst im Geric=
htssaal
zu Gesicht bekam. Prompt bestritt sie, dass tatsächlich zwölf
Schülerinnen und Schüler erkennbar abgebildet wurden. Die meisten
seien „nur von hinten, maximal von der Seite“ zu sehen. Das=
 müsse bei
der Höhe der Entschädigung bedacht werden, forderte sie. 2000 Eur=
o
seien nur im Fall eines Jungen  berechtigt.

Der Rechtsbeistand der Kläger erhob den Vorwurf, die Dienstleistungshaus verzöger
e das
Verfahren. In jeder der zwölf Klagen sei genau aufgelistet, zu welchem
Zeitpunkt und wie lange die betroffenen Jugendlichen auf dem Video zu
erkennen gewesen seien. Das sei von der Dienstleistungshaus erstmals in Frage gestellt
worden, rügte der Rechtsanwalt.


Quelle:
http://nyc.warvbcmgiy.by/iwnyxx/mrmtwmvrnc/qhjtteziuwt/xk/uszkohg-qk-tgvahg=
du-zqxemopot-ctz-xkb-rvlzxhfnsivuuf-3.702456


Gruß Walpurga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm