Dafür töten bundesdeutsche Polizisten ohne Gerichtsverfahren, ich denke 
da nur mal an Luc Jöhring, und der paranoide Innenminister will, 
trotz eines eindeutigen Verbotes durch das Verfassungsgerichtes, 
entführte Flugzeuge abschießen. Aber mit der Verfassung hat der es ja eh 
nicht so, er lässt ein verfassungswidriges Gesetz nach dem anderen los, 
in seinem Verfolgungswahn. Und der Rest von dem Sauhaufen, der sich 
ReGIERung nennt, nimmt es mit der Verfassung auch nicht so genau. Aber 
die Regierung ist ja laut Robert Schwabel für die Gesetze gar nicht 
zuständig, und die Bundeskanzlerin repräsentiert ja nach ihm nur. Was 
anderes scheint sie ja wirklich nicht zu machen. Und für welchen 
Nachrichtendienst arbeitet Robert eigentlich? Für die heilige 
Inquisition? Oder die Organisation Gehlen? Und nicht zu vergessen, die 
Bundeskanzlerette hat mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit 
für die Stasi gearbeitet, genau wie ihr Vater, bei dem es als Pfarrer 
besonders perfide war. Und ich bin mir sicher, diese Akten tauchen auch 
noch auf.

CU Orlando 99