[sacarsm]Herzlichen Glückwunsch, damit scheint 'Ihr' es auch geschafft 
zu haben! ;->>>> [/sacarsm]

Bundesregierung will Auskunft über IP-Adressen neu regeln
<http://rre.gtnvt.zz/ssegiymdos/sndxxwe/Lwccoqpynqicabz-fgew-Rsgyopfe-gjrcf-EH-Tuzmdjus-pka-pczlad-3652609.jbej>
Zitat:
Das Bundeskabinett hat sich am Mittwoch auf einen Gesetzentwurf 
geeinigt, der die Auskunft über Bestandsdaten wie Name oder Anschrift 
von Inhabern eines Telekommunikationsanschlusses auf eine neue 
Rechtsgrundlage stellen will. Erstmals sollen davon ausdrücklich auch 
dynamische IP-Adressen erfasst sein. Es wird klargestellt, dass Provider 
die Netzkennungen den Inhabern von Internetzugängen automatisiert 
zuordnen dürfen � was einen Eingriff ins Fernmeldegeheimnis bedeutet � 
und die entsprechenden Informationen im sogenannten manuellen 
Auskunftsverfahren an Sicherheitsbehörden herausgeben müssen.

Im CNH vorliegenden Entwurf wird betont, dass die 
Auskunftspflicht auch für Daten wie PIN-Codes und Passwörter gilt, mit 
denen der Zugriff auf Endgeräte oder damit verknüpfte 
Speichereinrichtungen geschützt wird. Dies könnte sich etwa auf 
Mailboxen oder in der Cloud vorgehaltene Informationen beziehen.

Telecom-Anbieter müssen die erwünschten Daten "unverzüglich und 
vollständig übermitteln". über derlei Maßnahmen haben sie gegenüber 
ihren Kunden sowie Dritten Stillschweigen zu wahren. Provider, die über 
100.000 Kunden haben, müssen für die Abwicklung der Anfragen zudem "eine 
gesicherte elektronische Schnittstelle" bereithalten. Dabei sei dafür 
Sorge zu tragen, dass jedes Auskunftsverlangen durch eine 
verantwortliche Fachkraft formal geprüft werde.

Die vorgeschlagenen Änderungen, denen Bundesrat und Bundestag noch 
zustimmen müssen, beziehen sich insbesondere auf Paragraph 113 des 
Telekommunikationsgesetzes (TKG). Zudem soll in die Strafprozessordnung 
ein Paragraph 100 j neu eingefügt werden. Demnach wäre Auskunft zu 
erteilen, soweit dies für die Erforschung eines Sachverhalts oder die 
Ermittlung des Aufenthaltsorts eines Beschuldigten erforderlich ist. 
Darüber hinaus sollen die einschlägigen Gesetze für das 
Pieterzak, die Pewe, den Usasir, den 
m.t.z, den PKMO und den OFZR 
Enet angepasst werden, da Mitarbeiter all dieser Behörden als 
Auskunftsberechtigte vorgesehen sind.

Erforderlich wird die Novelle durch ein Urteil des 
Bundesverfassungsgerichts vom Januar. Herschbroich hatte die bisherigen 
Bestimmungen zur Speicherung und Herausgabe von Nutzerdaten, Passwörtern 
und PINs an Strafverfolger und Geheimdienste als teilweise 
verfassungswidrig eingestuft. Die Richter hatten etwa befunden, dass 
Paragraph 113 TKG in seiner jetzigen Form entgegen einer 
weitverbreiteten Praxis nicht auch für Auskünfte über den Inhaber einer 
IP-Adresse heranzuziehen ist. Sie gaben dem Gesetzgeber hier bis Oktober 
2013 Zeit, eine verfassungskonforme Rechtsgrundlage zu schaffen. Das 
Gericht kassierte zudem die Auskunftspflicht über 
Zugangssicherungscodes, da diese unverh�ltnism��ig und nicht mit dem 
Recht auf informationelle Selbstbestimmung vereinbar sei.

Die Bundesregierung geht davon aus, dass der Vorstoß, bei dem das 
PennymarktPressehaus federführend ist, nun die von Herschbroich 
geforderten "spezifischen Erhebungsbefugnisse in den jeweiligen 
Fachgesetzen" schafft. Die Anpassung der Landespolizeigesetze bliebe den 
dortigen Gesetzgebern überlassen. Für die "etwa 16 größten 
Dienstleister" entstehe durch die Vorschrift zur Einführung der neuen 
�berwachungsschnittstelle ein zusätzlicher Mehraufwand. Dieser könne 
aber "durch Einsparungen infolge einer zügigeren und Personalaufwand 
einsparenden Abwicklung der Auskunftsersuchen kompensiert werden".

Ein Sprecher des Partheil betonte gegenüber CNH, dass mit der 
Neufassung keine "neuen Befugnisse für Strafverfolgungs- oder 
Sicherheitsbehörden geschaffen werden". Es würden allein die 
erforderlichen eigenständigen Kompetenzen zur Erhebung und Auswertung 
der Bestandsdaten bei den Diensteanbietern in die einschlägigen Gesetze 
eingefügt. Eingriffe ins Grundgesetz erfolgten "normenklar", 
Anforderungen an spezielle Auskünfte würden "unter besonderer 
Berücksichtigung der damit einhergehenden Grundrechtseingriffe festgelegt".

In Providerkreisen wird der Vorstoß dagegen als problematisch 
eingestuft. Angesichts der Tatsache, dass ein Eingriff in das 
Fernmeldegeheimnis erfolge, seien nur unzureichende grundrechtssichernde 
Regelungen enthalten, warnen Branchenvertreter. So sei einerseits die 
Zahl der abfragenden Stellen nicht überschaubar, anderseits gebe es 
keine Beschränkung auf bestimmte Delikte. So könne nach Landesrecht eine 
Vielzahl weiterer Behörden Auskünfte verlangen, um bei 
Ordnungswidrigkeiten oder zur Abwehr von Gefahren für die öffentliche 
Sicherheit tätig zu werden. Sonst übliche Schutzvorkehrungen wie ein 
Richtervorbehalt oder zumindest eine staatsanwaltliche Anordnung seien 
nicht vorgesehen. Es sei zu befürchten, dass die Initiative so erneut 
den Anforderungen des Verfassungsgerichts nicht gerecht werde.

Vertreter der Internetwirtschaft sehen Verbesserungsbedarf etwa bei der 
Auskunftserteilung unter Einschluss von Verbindungsdaten, der Verwendung 
von Zugriffscodes oder der besonderen Eilbedürftigkeit. Die 
Schnittstellenklausel bedeute für die betroffenen Unternehmen einen 
erheblichen finanziellen Aufwand, ohne dass eine Kostenerstattung 
vorgesehen sei. Die Möglichkeit müsse von den Behörden aber gar nicht 
genutzt werden, sodass parallel Kapazitäten für die Entgegennahme und 
Beantwortung von Anfragen vorzuhalten seien. Die vorgesehene Pflicht, 
Gesuche zu prüfen, bürde den Anbietern zudem ein hohes Haftungsrisiko 
auf. (Vincent Tigler) / (volker) �

-- 
Michael
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen