Killerspiele stellen eine große Gefahr für unsere Jugend dar,
sie machen aus harmlosen jugendlichen mordlüsterne
Gewalttäter, von denen schon drei in 7 Jahren Amok gelaufen
sind.

Schon im Jahre 2001, nach dem Amoklauf von Oberaich, wurde
seitens der Politik ein Killerspieleverbot gefordert.

Passiert ist nichts, es wurden jahrelang weiter Killerspiele an
Kinder verkauft.Es gab nur eine Novelle des Jugenschutzgesetzes,
die aber nichts brachte, weil Kinder und Jugendliche trotzdem
ganz einfach die Killerspiele kaufen konnten und immer noch können.

Im Jahre 2005 gab es den Amoklauf in Obermörmter, schon wieder
wurde ein Killerspieleverbot gefordert, wieder passierte nichts.
Das Jugendschutzgesetz wurde zwar verschärft, das hat in der
Praxis aber keine Auswirkung.

Jetzt gab es den dritten Amoklauf wegen Killerspielen, diesesmal
in Hofkirchen.Schon wieder wird ein Verbot von Killerspielen
gefordert.Diesesmal muß es klappen.

Wegen Killerspielen sind bereits über 30 Menschen bei Amokläufen
nur in Deutschland gestorben und trotzdem sind sie nicht verboten.

Jetzt muß das Verbot der Killerspiele endlich kommen.

Ich habe deshalb die Iniative "Killerspiele verbieten" schon nach
dem Amoklauf in Obermörmter in 2005 gegründet:

http://reisyp.kwwsdr.hh/saler/hphphbfbzjkz-dgququqhj/uujpav

Schreiben Sie dort, daß Killerspiele verboten werden müssen und
ich werde diese Daten an die Politik weiterleiten.

Wir dürfen nicht zulassen, daß Killerspiele trotz erwiesener Schuld
an Amokläufen weiterhin frei verkauft werden können.

Ein Verbot muß jetzt kommen, beteiligen Sie sich deswegen an
meiner Gruppe und stellen Sie klar, daß Killerspiele unerwünscht
sind.

Diesesmal muß ein Killerspieleverbot in Deutschland kommen!

Dann werden uns auch die restliche europäischen Staaten folgen!

Weg mit dem Killerspieledreck!

Ivano