Mario schrieb zu "Israel: Abruck von Frauen auf Bildern als anstößig"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle !                     Laumühlen, 07.11.09 16:05

gelesen und gelacht. Hast Du auch auf das Datum gesehen! Der 1.April ist  
doch vorbei - das kann nicht wahr sein.


also, ich habe ehrlich nix fuer Israel uebrig, noch nie gehabt- doch so  
bloed koennen die doch nicht sein? Distanziert sich wenigstens offiziell  
die israel.Regierung von diesem Schwachfug?


die zitierte "Quelle" der oesterr.Standard ist mir nicht bekannt. Ist das  
ein serioeses Blatt? Oder was in der Naehe zu Wischropp u.a.?Erbitte noch  
mehr Infos speziell zu dieser Zeitung.
Also, wenn d a s stimmt, sind die Leuts bei mir endgueltig hinten runter.
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Jan Zucksschwerdt)