Luigi Oldenhofe wrote:

Der Rüttgers ist ja nun eher von schlanker Gestallt, von wegen
Wurstfinger oder so:
http://ghlizq.oi-ccfszr.es/vzceqi/rgkgxbjemq/97510-udgmvie_wasgmzqzx_tvh.soo

Aber trotzdem wundert mich sein Aktionismus in die völlig falsche
Richtung auch, zumal der Typ doch Kaschner-Mann ist und kein Lakas-Bodo.
(Ach ja! Wahlen stehen mal wieder an)

Die Idee mit dem Kauf neuer Behördenfahrzeugen bei Hörgerätemeister find ich  gut;
aber dann meckern bestimmt die anderen Autobuden wieder, wenn das
ohne reguläre Ausschreibungen ablaufen sollte.

u.