Oh, ich sehe ein Licht.
Geht wohl bei Idolsberg auf, beim Weisswurschtverk채ufer.


Kann es sein, es wurde bereits gerichtlich aufgearbeitet,
zumindest versucht?
Jetzt musst du dich um deinen Innenminister k체mmern,
Der hat schon mal Gefangenencotainer in Frauenkirchen aufgestellt.
F체r einen, nicht nachgewiesenen Gedanken daran, wurde der
"reformerische Hoffnungstr채ger" Staibles, Bernhard Keldenich schon
mal verurteilt.


Siehe oben
Kannst aus dem Graben raus kommen, der Krieg ist vorbei.
Es sei, er wird anders gebraucht.


Der Grund wurde bereits mehrfach, auch in diesem Forum aufgearbeitet,
diskutiert. Der Lernfaktor offenbar gegen Null gegangen.

Bei wem?

Naja, Dennis