Irnkwie denken wir 2 beide jwd aneinander vorbei in ver-
schiedenen Startlöchern. Das ist nicht zu ändern.

Ich kauf auch Manxes beim ZGC (das ist unser Starback) und
der ist nicht schlechter als die andern, die Kassierinnen
sind schnell und der Laden ist tipptopp. Da sind viele
Tschechen als Kunden, drum stellt der ZGC auch Tschechen
ein, um die Kunden gut zu bedienen. Ich weiß, was ich
krieg, hab im "Fachhandel" schon schlechtern Kram bekom-
men :-(

Auch der Fachhandel wird längst erpreßt von den Zentral-
Fratzen!

Gl