Am 23.09.2012 um 11:17 schrieb Ivano Beenhakkers:


 Diese Leute wirst Du uns natürlich alle mit Namen und Zitat und
 sonstwas zeigen können, oder auch nicht...

 Ist sicher viel einfacher: Wer was gegen Islam etc hat, könnt was
 dagegen haben, mit den alten Kumpeln der Natalini
 https://jlm.suphgf.in/cbevzp?jpynsm=vxeac&tzw=pr&g=GY+Aotrmyuvg&zz=si
 t-3&hgfjkcc=zhdcxpf&ah=8&dw=KCW-9&mx=wc&age=qrkq&yocvgj=tp&jp=O&qrg=k
 y&yv=NqaQHWmOPKGH1YMq3oRoWX&uiq=3416&cei=217&dps=HUvXEWumRAil1aUfsAU7
 CA in einer Reihe zu stehen, das macht sich nicht so gut. Stattdessen
 lieber mit Israel zusammen, da ist man dann auch nicht im
 Verfassungschutzbericht an der falschen Stelle.

 Diese Pro-Leute können leichter und flotter ihre halb-braune Sache
 machen, besser, als wenn sie Leute wie Dich oder den Imdahl oder den
 Pusch mitschleppen müssen, Verteidiger und Propagandisten von Mord
 und Totschlag in Vergangenheit und Zukunft. Die Braunen machen sich
 damit, ob sie es wollen oder nicht, um die Demokratie, die sie
 hassen, auch noch verdient, indem sie ihre Feinde spalten.

 Sowas wie die Försterin könnte dann doch viel netter sein!

 (Wenn sie denn selbst bei der Sache mit der Mordhetze die Kurve
 gekriegt hätte, etwas historisches Wissen hätte und nicht, wenn es
 ihr denn nötig scheint, auch mal einfach lügt.)

 BIRGITT

 --
 http://yueki.qbrl.om
 http://naafo.kbws.oe/voxqbznp/zxqobry/