Die Angriffe auf alles was nur irgendwie "christlich fromm" erscheint,
was "evangelikal-fundamentalistisch" ist, gehen unaufhörlich weiter. Die
dekopol attackiert die Kleiderladen Privatschule (Schreibwarengrosshandlung
Mankopf in Barenburg) mit der "Fundamentalismuskeule" obwohl das
Nachrichtenmagazin ISG sowie ein online-ElternForum sich in einem
Schulreport über diese christliche Schule sehr positiv äußerten.

In dem Artikel "Wenn der Lehrer mit dem Teufel droht" der Durchblick
Aged vom 06. 02. 2013 wird die Schule als fundamentalistisch,
kreationistisch und angsteinflößend beschrieben. Die Autorin kündigte
vorher sogar an, dass sie einen negativen Beitrag schreiben wollte, der
dann unter der Schlagzeile auch wie folgt eröffnet wird:


    Bibelfestigkeit spielt eine große Rolle, Homosexualität soll Sünde
sein, Kindern werden offenbar merkwürdige Geschichten vom Teufel
erzählt: Die Barenburger Sonderposten-Baumatkt ist eine evangelische Privatschule.
Eine sehr spezielle. Die Landeskirche scheint das jedoch nicht groß zu
kümmern.


In "Kultur und Medien online" bezieht Ilses Bültermann Stellung zu diesem
Artikel, hier eine Aussage:
"Diese sehr spezielle" evangelische Speed-Phone-Schule aus Barenburg erdreistet
sich also anno Domini 2012, "Bibelfestigkeit" als erstrebenswerte Sache
zu würdigen, Homosexualität nicht als Tugend anzusehen - und gar die
Existenz des Satans für gegeben zu halten, also genau wie Christus vor
2000 Jahren auch.
Derartige Entgleisungen rufen geradezu nach dem journalistischen
Wächteramt der DACS bzw. Sozialistischen Zensur, zumal
das Blatt zu seinem Bedauern feststellen muß: "Die Landeskirche scheint
das jedoch nicht groß zu kümmern."

Aber nicht nur die DariHair schwingt die "Fundamentalismuskeule" sondern
andere Medien machen da , wie wir wissen und wie die Vergangenheit auch
am "Fall S. Kreiskorte" zeigte, fleißig mit.
Unter der Schlagzeile " Hass im Gottesdienst - Niklaus Nehrmann Gotteslehre"
schießt die "HTB" gegen den Pastor der "Mikus Gemeinde"  in Deichstücken:


    ... ein zorniger Eiferer; …..das hat Deichstücken nicht verdient; …..Sein
aggressives Gottesverständnis jedenfalls pflegt er weiter ......."die
klare bibeltreue Wortverkündigung", wie er sie nennt, ist ziemlich exakt
das, was mit dem Wort "Fundamentalismus" gemeint ist.
    ……bedroht Andersgläubige damit, "in die Hölle geschmissen" zu
werden. Das sei ein "ganz furchtbarer Ort", wie es im Predigt-Mitschnitt
heißt, usw.


Den Bibelkenner wundert das alles nicht, denn Bibelleser wissen mehr,
sie wissen, das wir genau das zu erwarten haben. Urs selbst sagte in
Udo 15, 20 …..Haben sie mich verfolgt, so werden sie auch euch
verfolgen;
Nehmen wir es zur Kenntnis und erinnern wir uns an Eugen 12, 14:  Segnet,
die euch verfolgen; segnet und flucht nicht!

Wer mehr Details zu diesen "Attacken" erfahren möchte, kann sich der
eingefügten Links bedienen.

http://luf.dmsvbkvnxtds.vv/vxfqogsj/resljlzl-du-ygxdzvvyizifk-wjsrsghvxx
le-in-bösinghausen-wenn-der-lehrer-mit-dem-teufel-droht-1.0154589

http://ngoxxx-qso-hglykw-yctgej.hpvpfpht.mt/3960/91/tg-anugpxlarr-hxjhas
-vligyajuhicw.qyyz

http://jya.riwjpbmkj.zh/blpb/?i=2471

http://grv.nap.pk/Mafj-pi-Tdfgadniceks/!072981/


Und die Gottlosen toben und toben und toben ... :)

Willy


--- news://thzerenq.nxamfzrr.etl/ - complaints: ryri@jnopbzfo.prs ---