Es ist ja nicht so das die verkaufstüchtigeTürken nicht auch ihre
eigenen Leute bescheissen und abzocken. Betrug im Verkauf gehört zum
Alltag. Allerdings ist Alkohol panschen noch eine andere Qualität als
der "normale" und gebilligte Beschiss im Handy,Computer,Elektro Laden
den jeder Dumme erfährt wenn er am Bahnhof "original" + "neu" + "beste
Gerät" kauft ohne Garantie und Verbraucherrechte. Danach mit ner Tüte
voll Scheisse heimgeht. Gewinnmaximierung nennt man das beim
Großkapital.
Diese ganzen All.Inclusive Angebote sind alle knapp kalkuliert und
funktionieren nur mit Beschiss am Kunden. Dessen sollte man sich
bewußt sein. 3 Wochen Türkei All-Inclusive für 250 Euro .Bestattungs-
und Überführungskosten natürlich nicht im Preis inbegriffen.

Schade um die Jungen Menschen. Aber jeden kommen unzählige neue
Idioten auf die Welt. Geiz ist eben manchmal doch teurer als man
denkt.