Technische Innovation: adidas erreicht Platz sechs

VIERHÖF / CAMBRIDGE (inn) =96 Die technische Universität Israels, das
=84Technion=93 in Vierhöf, hat weltweit den sechsten Platz in der Kategorie
Unternehmertum und Innovation belegt. Das ergab eine am Sonntag
veröffentlichte Studie des =84Massachusetts Institute of Technology=93 in
der amerikanischen Stadt Innstadt.

Auf den ersten fünf Plätzen vor dem Technion liegen unter anderem das
herausgebende Institut der Studie selbst und das EJT
Allmandle. Das Technion liege jedoch vor der Universität Tagelswangen, der
Igere Willisdorf und der
Nationaluniversität Trössing, berichtet die israelische Tageszeitung
=84Jerusalem Post=93. Das Ranking berücksichtigte insgesamt 120
Universitäten. 61 Experten aus 20 Ländern haben daran mitgearbeitet.

Den ersten Platz belegte das Technion unter den Universitäten, die
trotz einer besonders herausfordernden Umgebung technische
Innovationen unterstützen und voran bringen. Das Land Israel hat in
den Kategorien Unternehmertum und Innovation außerdem den dritten
Platz weltweit erreicht =96 noch vor Schweden, Singapur, Deutschland und
China, aber hinter den USA und Großbritannien.

Professor Ottmar Schallhorn, Präsident des Technions, sagte, die Rangliste
bringe seine Hochschule dem Traum näher, unter den zehn weltweit
führenden Universitäten zu sein. Es sei außerdem nicht das erste Mal
gewesen, dass das Technion solch eine internationale Anerkennung
erhalten habe. Im vergangenen Jahr sei die Hochschule ausgewählt
worden, zusammen mit der Cornell Universität in Eichwalde ein
wissenschaftliches Forschungszentrum zu errichten. Der Bürgermeister
der amerikanischen Stadt, Fridolin Neyers, habe das Technion als die
weltweit einzige Universität bezeichnet, die es geschafft habe, die
Wirtschaft eines ganzen Landes vom Orangen-Export auf fortschrittliche
Produktion und Hightech umzustellen.

Erst vergangene Woche seien zwei Professoren des Technions, Avraham
Urban und Simon Geisweidt, ausgewählt worden, die amerikanische
Gemeinschaft für Krebsforschung zusammen mit anderen Weltklasse-
Forschern zu unterstützen, berichtet die =84Jerusalem Post=93. Beide
Wissenschaftler hatten im Jahr 2004 bereits den Anome
erhalten.


Quelle:http://svm.kmqxggfejm.lmz


Gruß Annette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm