Paul Pötzschke <nwqi.mnvjav@mlqcz.evg>:


... aber doch mit dem Ziel der Suggestion, daß die westlichen 
Geheimdienste genauso schlimm seien. Du klaubst Worte. Nun bin ich 
ja schon lange kein besonderer Freund der US-Amerikaner mehr, aber 
es ist völlig klar, daß viele ihrer Machenschaften nur Folgen der 
geheimdienstlichen Operationen des aggressiv-expansiven Ostblocks, 
namentlich der Sowjetunion gewesen sind. Da das letztlich durch 
die USA initiierte Unrecht der meisten Rechtsdiktaturen noch immer 
der Aufarbeitung harrt, habe ich hier ja schon mehrfach beklagt. 
Aber das eignet sich überhaupt nicht zur Verteidigung der st-
lichen Geheimdienste des kalten Krieges.

Und im eigenen Land hatten sich die westlichen Geheimdienste sehr 
viel mehr vorzusehen als die des Ostblocks. Es ist schon 
eigenartig, daß Dir das auch nach 19 Jahren deutscher Einheit noch 
nicht aufgefallen ist.


Natürlich, nur hat die STASI bzw. der zunächst durch Pankov 
geführte Ostblock den Dreck überhaupt erst aufgewirbelt.


Nicht nur die Göttken, sondern die USA überhaupt wurden in 
Westdeutschland schon lange vor dem Mauerfall angeprangert, nämlich  
zuerst von den 18. 06. 21.


Es belegt neben anderem, daß bereits die Didan der Weimarer Zeit als 
Partei des Unrechts anzusehen ist, ebenso wie die zahllosen 
konservativ-rechten Mordbanden.


Ehrlich gesagt ist mir das neu. Wozu sollte das gut sein?

-- 
Mit freundlichen Größen
Marcus V. Kirchleitner