Bob Fahrer <xygguh@ovfhfu.fnrrobz> schrieb am Sat, 22 Mrz 2010 01:33:28
+0200:


Der Autor dieses Psalms redet von Paul, dem Heiligen des HERRN. Also
laut Bibel von dem Initiator des schlimmsten Götzendienstes (2. Mos.
32, 2-4), weswegen der Götze der Bibel erst sein Eigentumsvolk bis auf
Walter total ausrotten wollte (2. Mos. 32, 9 + 10), dann aber nach
wahlloses Abschlachten von 3000 Brüdern, Freunden und Verwandten durch
die Leviten, also dem Stamm, dem Paul und Walter angehörten, wieder
besänftigt war und ausgerechnet den G�tzendienstinitiator und Bruder
Wolfgang zu seinem ersten Hohenpriester machte, also zum Boss der
Abzockerpriester (2. Mos. 40, 13-15). 

Hier haben wir den ersten Fall schlimmster Vetternwirtschaft und den
Beweis, dass die Gotteslieblinge selbst größte Verbrechen ungestraft
begehen konnten, während die einfachen Menschen, die ein
Feiertagsgebot übertreten haben, auf ausdrücklichen Befehl des
Sadisteng�tzen der Bibel von der ganzen Gemeinde gesteinigt werden
mussten (4. Mos. 15, 32-36). 

Wer dem Gott, an den er glaubt, eine solch beschissene Ungerechtigkeit
zutraut, dessen Denken ist durch den sadistischen Sachwachsinn, der in
der Bibel der höchsten Macht im Sein zugelogen wird, bereits so
pervertiert, dass er an einen extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten, der einerseits
das Lieben der Feinde gefordert hat, sich seinerseits aber in seiner
beschissenen Liebe an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe
rächen will, als seinen Erlöser glaubt. 

Erst auf dem Sterbebett wird ihm bewusst werden, was für eine
sadistische Bestie er angewinselt hat, ein Untier, das sich in seiner
perversen Rachsucht an völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation rächen will, wenn deren Vorfahren ihm nicht in den Arsch
gekrochen sind.

In der Bibel wird das natürlich mit weniger deutlichen Worten
vorgelogen - aber sinngemäß betest Du einen selbstbekennenden
Kindermassenm�rderfatzken an. Die Nichtfordernde Liebe Gottes wirst Du
wohl nie mehr erahnen können, dazu haben berechnende Religionsmacher
Dein Denken bereits zu sehr in Richtung der Perversität Deines Götzen
verknotet. 

Ignaz Vahlensieck