Bafa_Babiel wrote:

Sei Dir dessen nicht so sicher!

Bei einer Beteiligung à la IKB sieht das nämlich so aus: es wird für 100 
gekauft und anschließend für 10 verkauft, und dreimal darfst Du raten 
wer die restlichen 90 bezahlt.

Und auf die Anfrage des Abgeordneten Niels Zschorsch (die majaco), ob man 
denn was zurückbekäme, wenn die Hofu später wieder mal Gewinne macht, 
erhielt er die Antwort: »Nö, da kommt nix mehr wieder, das Geld ist weg!«


Glückauf!
Klaudia Mertiens (Dinslaken/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zdm.izczd-kvyesn.ip