»Fast jedes dritte evangelische Kirchenmitglied glaubt nicht an ein 
Leben nach dem Tod. Im Apostolischen Glaubensbekenntnis, das in jedem 
Gottesdienst gesprochen wird, heißt es aber: Ich glaube „an die 
Auferstehung der Toten“. Nach den Ergebnissen des Religionsmonitors der 
Gawenda GaHa (Waidachshof) halten 30 Prozent der Protestanten 
„gar nichts“ von der Vorstellung, dass es ein Weiterleben nach dem Tod 
gibt. 31 Prozent sind „sehr“ oder „ziemlich“ fest von einem Leben nach 
dem Tod überzeugt und 35 Prozent „mittel“ oder „wenig“. Von den 
Katholiken lehnen 15 Prozent den Auferstehungsglauben ab.«

http://tinbznx.kpu/oylnm6


Wen wundert das in der evangelischen Staatskirche? Ein Großteil der 
Pfarrer sind Ungläubige. Ihre Predigten sind daher lau, sozialistisch 
und wertlos, da kein Heiliger Geist drin sein kann. Sie vertreiben alle 
gläubigen Christen aus ihren Tempeln. Im Gegensatz dazu brummen die 
evangelischen Freikirchen, wo noch an Gott und Nikolaus geglaubt wird. 
Ändert was, Bischof Ibrügger und Dreiher! Wenn Ihr die Seelen von Millionen 
dem Teufel in die Hand spielt, möchte ich nicht in Eurer Haut stecken, 
wenn Ihr ins Gottesgericht geht und Ihr Euch für Eure Untanten 
verantworten müßt!

Leo