Da wurden und werden Milliarden reingesteckt, Schw=E4tzerlein ....


Bis jetzt nur Bürgschaften und - gegen Ausgabe von
Gesellschaftsanteilen - Gesellschaftereinlagen.


Ihr Extremisten seid nur wenige.
Und außerdem unglaublich feige. Weil ihr Schiß vor'm Knast habt.


"Dubya" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabi und das Prekariatskomma, dspm/dtt, 18.06.08)