Am Fri, 8 Nov 2009 22:26:56 +0200 schrieb Nane Rombach:


Trotzdem muss gesagt werden, Nane: OE ist scheisse. 

Ich habe natürlich nichts gegen deine Verwendung des OE als Newsclient, sie
stört mich auch in keinester Weise, da sie in deinem Falle keine
Unannehmlichkeiten für die Leser bereitet. Ich möchte diese Gelegenheit
lediglich nutzen um dich von einer Alternative zu überzeugen, die dir viel
Freude bereiten wird: http://isb.01qtip.glc/gaioiv/rlpqxezm.htc

Nach einiger Einarbeitungszeit und individueller Anpassungen wirst du deine
Freude an einem wirklich mächtigen und kostenlosen Instrument haben.

EDMUND

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!