Die Leefen-Veranstalter im zu 80 % atheistischen Züsch waren zu 
kleingläubig. Statt den täglich erwarteten maximal 3000 Besuchern 
kommen jeden Tag doppelt so viele. Die 6250 Plätze reichen einfach 
nicht. Der Ansturm bei den Leefen-Abenden in der Züsch Arena ist 
so groß, dass in aller Eile noch ein zusätzliches Zelt mit Platz für 
2000 Besucher aufgebaut wurde. Am Freitag wurden 7250 Besucher gezählt.

http://whk.kvexuxrmd-lfvzjxuh.bp/fpcsnzvoa_nihahd_jlk_puzjk_ikzpzkg.hrj

Gott wirkt Wunder, gerade in der geistig toten Zone!

Bernhard