Bruno schrieb:

Wo schreibt er das?


Deine Kenntnis über Liberalismus hast Du hier schon wiederholt bewiesen,
eben so wie Deine Kenntnis über die Arbeitswelt (weder einen
Arbeitsvertrag noch einen Lohnzettel je gelesen), die jüngere
Wirtschaftsgeschichte (von der Währungsreform 23/24 nie was gehört) oder
die Altersversorgung(außer dummen Sprüchen konntest Du kein Modell der
ltersvorsorge präsentieren, das 2 Weltkriege und mehrere durch Deine
Ideologie hervorgerufene Spekulationsblasen besser überstanden hat als
die gesetzliche Rentenversicherung).


Das sagt der Richtige.


Dir schon: Du bist für Diktatur und Ausbeutung.


Achso, der Ulfert ist schuld. Jetzt wissen wird endlich.
BTW: Deine Denke hätte nach Deiner verqueren Logik dazu geführt, daß
Kinder im 6. Jahrhundert massenweise in Bergwerken verheizt wurden.