Ach so, nur in Deutschland verkaufte Killerspiele sind für alle Amokläufe
verantwortlich und Raubkopien also nicht?


Aber es gibt ja nur noch Killerspiele wie Word und Office und wenn dort die
Wörter zerquetscht werden und der Desktop in einer Blutlache versinkt
überkommt mich das kalte Grauen.


Logisch, so ein Grabmahlschändungsspielchen von unseren Helden an der
vordersten Front die mit Waffengewalt und Folter derartige Killerspiele
unter militärischer Aufsicht spielen, kann einen schon an die Kehle
zuschnüren und der direkte Zusammenhang wird einem dann völlig klar, das
moderne Kinderspiele für das Fehlverhalten schändender deutscher Soldaten
verantwortlich ist und Offiziere niemals dafür zur Verantwortung gezogen
werden können und das ein militärische Berfreiungseinsätze zweifelsfrei
nur unter guter Absicht völlig sauber und anständig vollzogen werden kann.


Natodraht um jeden Internetanschluß verlegen und auch die Tastatur sollte
mit spitzen Zacken beim tippen tief in das Fleisch schneiden.


Ganz scharf.


Ja die Drogen werden jeden Tag erfolgreich beseitigt
(von den Konsumenten) und eine völlige Drogenfreiheit haben wir nun ja
schon errreicht.


Völlig einleuchtend Killerspile wird es dann ebenso nicht mehr geben
wie es jetzt schon keine Drogen mehr gibt.


Die Beschaffungskriminalität sinkt dann auf den Nullpunkt.


Dip, dip, dip, in the water....clean.

Dennis