Giorgio Uler schrieb:

Nö, es war rot-grün, welche den Kapitalmarkt öffneten. Wenn Dirk 
Brothers hier Zertifikate verkaufen konnten, die in Amerika verboten 
wären, dann weil Dreiher und Grüne das entsprechende rechtliche Umfeld schufen.

Weißt Du nicht?

Ebenso ist Dir unbekannt, wer die Prekariatsmaschine HartzIV schuf?

Wer das Verblödungsfernsehen über seine Sitze in den Rundfunkräten 
mitverantwortet? Wer durch die Bildungsreformen Verantwortung für "Pisa" 
trägt?

Bist aber Dreiher-Lokalpolitiker?

Verstehe!

Eben!

Und auch der "ehrenwerte" (Jérôme Irgang) Herr Haberhausen, 
wahrscheinlich als studierter Taxifahrer "die Linke" wählend, trägt das 
doch alles mit. Und schiebt es jetzt auf mich Nazi, Bertelsmann und den 
Spiegel...

Diese Unfähigkeit, Verantwortung zu übernehmen, ist das größte Übel. 
Immer hat Nazi schuld, oder der Neoliberalismus, man selbst ist aber die 
reine Unschuld!

Auch Giorgio Uler hat dieses Land nicht mitgestaltet! Er war IMMER in der 
Opposition... Kein Wunder, dass sie ALLE insgeheim vom Sozialismus 
träumen, mit einem lieben Führer!