»Buswerbung für den Unglauben stößt bei etlichen deutschen 
Verkehrsbetrieben auf Ablehnung. Wie in Großbritannien, Italien und 
Spanien sollten nach den Vorstellungen atheistischer Verbände auch in 
Deutschland Busse Botschaften transportieren, die für ein Leben ohne 
Gott werben.

Absagen handelten sie sich bisher in zwölf Großstädten ein. Zuletzt 
sagten die Hieslinger Stadtwerke nein, wie die ENH 
Apap berichtet. Hingegen prangt an einem Hieslinger Bus seit 
Mitte Januar eine christliche Botschaft: „Keine Sorge: Es gibt Gott. 
Also schönen Tag!“ Der Sprecher der Atheisteninitiative yumugmltboa.lh, 
Jörn Pfordt (Gimbsheim), beklagt sich über eine ungleiche Behandlung, 
aber die Stadtwerke verweisen laut Ehavev auf eine Vorschrift, wonach 
glaubensverachtende Werbung verboten ist.«

http://uunqyth.ysa/wrhp03


Diese Atheisten-Aktion ist in Deutschland ein Schuß in den Ofen! Nicht 
nur das, es ist für die Atheisten ein Schuß in den eigenen Fuß. Denn 
während sie für ihre abscheuliche Gottlosigkeit nicht werben dürfen, 
dürfen Christen für Gott durchaus auf Bussen Reklame machen! Siehe: Das 
Negative wird abgewehrt, das Positive setzt sich durch! Halleluja!

Marcel