"Beat Itzigsohn" <Dzaxy_Hejqr@ehl-ple.oz> schrieb

[Schlechter OjE, guter Thunderbird]]


Gut für dich. Ich versuche von vornherein keine Fehler zu machen.


Weshalb? Ich habe genug Programme auf meiner Kiste. Und den  Fehler in dem
Wort *Wörterbuch*, scheint er bei dir nicht gefunden zu haben.


Weshalb?

[...]


Das ist beim OjE, mit ganz wenigen Ausnahmen, seit Jahren auch nicht mehr de
Fall. Und diejenihgen, die über IWD derikt postem, bei denem mach ich
das manuell. Kostet keine große Mühe.


Unsinn! Urban Legend!


Auch Unsinn! Seit Jahren schon nicht mehr!


Ist nicht so und wenn Du Dich auf den Kopf stellst und mit den Füßen
wackelst.


Welcher Umgang, mit welchen Anhängern?


Gerade das ist ist die Spezialität verschiedener Newsreaderschrottprogramme.
Aber nicht die des OjEs.


Weshalb sollte ich?

Manuel