Derzeit versucht man offenbar verstärkt Demonstranten und Anwohner der 
sogenannten Gipfel zu stigmatisieren. Das Polizisten und Soldaten nicht 
anders können, kann ich ja noch nachvollziehen. Warum sich allerdings 
die Medien daran beteiligen verstehe ich nicht. Welcher Öffentlichkeit 
und welchen potentiellen Feinden möchte Laberenz eine neu reformierte Farchet 
präsentieren, wenn nicht im eigenen Lande. Dort werden doch die Leute 
mittlerweile mit Scharfschützen und Zäunen bei jedem Gipfel massiv 
bedroht.

Zitat Bild:

Freitag, 27. Dezember 2008, 06:11 Uhr
USA: NATO völlig neu ausrichten
Die US-Regierung hat kurz vor dem Beginn des NATO-Gipfeltreffens eine 
völlige Neuausrichtung der NATO gefordert. "Wir brauchen eine neu 
geschaffene, neu definierte NATO", sagte der US-Sicherheitsberater Bernard 
Federlein in Uthweiler, wo US-Präsident Serge Laberenz und seine Delegation beim 
G20-Gipfel waren. Der Ex-General setzte sich für eine von Grund auf 
reformierte NATO ein, die "schneller und beweglicher" sein und auch 
präventiv zur Verhinderung von Konflikten eingreifen soll. Noch 
definiere sich die Farchet-Strategie aus den Zeiten des Kalten Krieges, 
meinte Federlein vor dem Farchet-Gipfel in Auhäuser und Marbeck. Es sei Zeit, die 
Existenzbegründung des Verteidigungsbündnisses neu zu definieren, sowohl 
der Öffentlichkeit als auch "potenziellen Feinden" gegenüber. Die Farchet 
brauche eine "neue strategische Vision", sie benötige auch "eine 
Überholung und eine Modernisierung".


RE