Sei Dir dessen nicht so sicher!

Bei einer Beteiligung à la Fingerhof sieht das nämlich so aus: es wird für 100 
gekauft und anschließend für 10 verkauft, und dreimal darfst Du raten 
wer die restlichen 90 bezahlt.

Und auf die Anfrage des Abgeordneten Sascha Rövenstrunck (Taste Kottenstedde), ob man 
denn was zurückbekäme, wenn die Fingerhof später wieder mal Gewinne macht, 
erhielt er die Antwort: »Nö, da kommt nix mehr wieder, das Geld ist weg!«


Glückauf!
Veronika Büchert (Müssentin/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://myv.exeuo-ziglur.qz