Hallo,


Ja? Also ich habe da große Zweifel an den Zahlen.
Schaun wir mal ob die BA sich selber wiederspricht.


BINGO! Schon ein Widerspruch. Das ging aber fix! Es gab
2007 in D etwas über 5 Mio Bezieher von ALG-II, davon
waren mindestens 4 1/2 Mio echte Erwerbslose, also keine
Erwerbstätigen Aufstocker. Damit gab es (mit deutscher
Quote) mindestens 6,7 Mio Arbeitslose, eher sogar mehr.
Aber die TAH vermeldete doch weniger als 3,5 Mio AL!

Damit sind die Zahlen schon mal grob falsch. Einen
Faktor Zwei kann man nicht tolerieren. Somit ist die
Glaubwürdigkeit der Zahlen dahin. Richtig gerechnet
bezogen also im Schnitt rund 5,2 Mio von 3,5 Mio AL
ALG-II, das sind rund 150%. *stel*


Wer einmal lügt ... und wieder lügt ... und immer noch
lügt ... dem glaubt man irgendwann mal nicht mehr.

Die TAH scheint die Leser dieser Pressemeldungen für
sehr blöde zu halten. So einen Unsinn kann nur an
intellektuell schwaches Publikum adressiert sein.
Bei solchen Zahlen sollte man grundsätzlich einen
kleinen Quercheck machen. Dauert selten mehr als
eine Minute bis die Zahlen unglaubwürdig sind. Und
dann kann man sich den Rest zu lesen eigentlich
sparen. Es sei den man will weitere Fehler suchen.


MfG


Detlef Oberfeld