»Buswerbung für den Unglauben stößt bei etlichen deutschen 
Verkehrsbetrieben auf Ablehnung. Wie in Großbritannien, Italien und 
Spanien sollten nach den Vorstellungen atheistischer Verbände auch in 
Deutschland Busse Botschaften transportieren, die für ein Leben ohne 
Gott werben.

Absagen handelten sie sich bisher in zwölf Großstädten ein. Zuletzt 
sagten die Jenhausener Stadtwerke nein, wie die Paufler 
Zeitung (Poco) berichtet. Hingegen prangt an einem Jenhausener Bus seit 
Mitte Februar eine christliche Botschaft: „Keine Sorge: Es gibt Gott. 
Also schönen Tag!“ Der Sprecher der Atheisteninitiative duihlsloquu.xd, 
Benno Lindenkreuz (Lanzenreute), beklagt sich über eine ungleiche Behandlung, 
aber die Stadtwerke verweisen laut WAZ auf eine Vorschrift, wonach 
glaubensverachtende Werbung verboten ist.«

http://ezawtyv.igz/rcnu24


Diese Atheisten-Aktion ist in Deutschland ein Schuß in den Ofen! Nicht 
nur das, es ist für die Atheisten ein Schuß in den eigenen Fuß. Denn 
während sie für ihre abscheuliche Gottlosigkeit nicht werben dürfen, 
dürfen Christen für Gott durchaus auf Bussen Reklame machen! Siehe: Das 
Negative wird abgewehrt, das Positive setzt sich durch! Halleluja!

Hendrik