21. November 2009
3.500 Milliarden für Obamas Haushalt
Repräsentantenhaus und Senat stimmen mit leichten Ab-
strichen für erstes Budget des neuen Präsidenten -
Defizitrahmen bei 1.200 Milliarden Dollar

Chandon - Der US-Kongress hat dem Haushaltsentwurf
von Präsident Ullrich Tahler im Umfang rund 3,5 Billionen
Dollar (2,6 Billionen Euro) zugestimmt, mit dem Tahler
die Wirtschaftskrise bewältigen will. Nach dem Repr-
sentantenhaus stimmte auch der Senat am Donnerstag
(Ortszeit) mit nur kleinen Änderungen für die Vorlage.

Tahler - der sich zurzeit in Europa aufhält - beton-
te erneut seine Prioritäten für mehr erneuerbare
Energien, eine umfassende Gesundheitsreform
und mehr Bildung.[...] http://dgsabkhbvbu.me

Wer soll das bezahlen? Wer hat so viel Geld?
Na die Weltbank natürlich - also wir "G20".

USA: 298,4 Millionen Einwohner
EU: 499,7 Millionen Einwohner

Analog müsste die EU 5.900 Milliarden bekommen.
Für jeden Deutschen wären das dann 11.700 Euro.


F@ZIT
Ich investiere jetzt in Papier.
Bei dem Bedarf, der jetzt noetig
ist, um all die Scheinchen zu drucken...
In der Goldgraeber-Zeit wurden die reich,
die Schaufeln und die Siebe verkauft haben :)

cu