Auf die Rückzahlung kommt es gegenwärtig nicht an. Es geht hier um
Papiere für die es keinen Markt gibt, weil sie auf Null abgeschrieben
wurden. Ob bei dem Handel mit diesen Papieren Steuergeld eingesetzt
wird, bezweifle ich, billiges Geld ist ausreichend vorhanden. Viel
wichtiger für die Banken ist der Handel an sich, nur dadurch entsteht
wieder ein Wert für die Schrottpapiere. Dieser Wert ist es, der dann in
den Bilanzen der Banken auftaucht und nach außen anzeigt, es gehen mit
den Banken wieder aufwärts.

Es ist nichts als ein Schmierenstück. Die Börse hat es mit den
steigenden Aktienkurse für Banken allerdings bereits honoriert.

Fred