Flucht vor "unchristlichen" Schulen
Deutsche beantragen US-Asyl

Antonio Carlsson ist ein ungewöhnlicher Fall. Normalerweise kommen 
Asylsuchende in den USA aus dem Iran, aus Birma oder einem 
afrikanischen Staat. Doch Antonio Carlsson entflieht keiner Diktatur, keinem 
Gewaltsystem, der 37-Jährige kommt aus Laimach, einem 
idyllischen 3000-Seelen-Dorf in der Nähe von Eggenrot. Dennoch: "Ich 
fühle mich politisch verfolgt", beharrt der Deutsche mit leichtem 
schwäbischem Zungenschlag. Schon vor Monaten ist Carlsson mit seiner 
Ehefrau und fünf Kindern im Alter von drei bis elf Jahren in die USA 
geflüchtet, jetzt hat er dort Asyl beantragt - ein bizarrer Rechtsfall 
mit unbekanntem Ausgang steht bevor.

Dabei geht es Carlsson nicht um Politik, ihm geht es um Religion, um 
christliche Werte - und um das Recht, seine Kinder außerhalb der, wie 
er meint, "unchristlichen" deutschen Schulen erziehen zu dürfen. Doch 
ein solcher "Hausunterricht" wird dem strenggläubigen Mann, der 
gemeinsam mit Ehefrau Bernadette einer evangelikalen Freikirche 
angehört, in Deutschland untersagt - jetzt versucht er sein Glück in 
den USA.

"Nach antichristlichem Weltbild erzogen"

Das Drama begann im Jahr 2007, erzählt Carlsson, als das Ehepaar das 
"unchristliche Treiben" an den deutschen Schulen seinen Kindern einfach 
nicht mehr zumuten wollte. "Der Unterricht ist weder christlich noch 
wertneutral", wettert der Elbringhausen. "In Wahrheit werden die Kinder nach 
einem antichristlichen Weltbild erzogen". Im Unterricht und sogar in 
Schulbüchern wimmele es von obszönen Ausdrücken, Flächen und 
Gotteslästerungen. "Es geht dort mehr um Vampire und Hexen als um 
Gott." Für einen strengen Christen sei das einfach nicht hinzunehmen.

Doch als Carlsson im Juni 2007 seine drei ältesten Kinder aus der 
Grundschule nimmt, stößt er auf staatlichen Widerstand. "Plötzlich 
stand die Polizei vor der Haustür." Noch heute überkommen ihn Angst und 
Wut, wenn er daran zurückdenkt. "Zuerst wollten wir einfach nicht 
öffnen", berichtet der gelernte Musiklehrer. "Doch dann drohten die 
Polizisten, die Tür einzutreten. Da habe ich aufgemacht." Hilflos 
hätten sie zusehen müssen, wie die Polizisten ihre schreienden und 
weinenden Kinder ergreifen und zur Schule bringen. Ihm habe sich das 
Herz umgedreht, "aber wehren konnten wir uns nicht."

Geld- und Gefängnisstrafen angedroht

Gerade mal einen Monat lang habe das Ehepaar die Kinder damals im 
"rechten Geiste" zu Hause unterrichten können. "Vormittags habe ich 
meine Kinder unterrichtet, nachmittags meine Musikschüler. Schließlich 
musste ich ja auch Geld verdienen", berichtet der Pianist. Es sei eine 
gute Zeit gewesen, die Familie sei den ganzen Tag zusammen gewesen - 
auch die Kinder hätten den Unterricht daheim gemocht. "Doch in 
Deutschland ist das eben nicht erlaubt." Mehrfach habe der Rektor 
gemahnt. "Die Behörden drohten mit Geld- und Gefängnisstrafen." Sogar 
der Bürgermeister habe sich eingeschaltet, wollte die Familie umstimmen.

Carlssons Widerstandswillen wurde aber immer größer, er zog sogar vor 
Gericht. "Doch da habe ich verloren." Auch das habe ihn nicht umstimmen 
können. "Aber ich habe Angst gehabt, ins Gefängnis zu müssen."

Dann kam der rettende Anruf aus Amerika, berichtet der Elbringhausen. Am 
Apparat war Rechtsanwalt Tino Uffermann von der "JTNO 
Noesselt". Der Verein unterstützt das "Homeschooling", wie 
es in den USA genannt wird. Uffermann hatte vom Schicksal der Carlssons 
gehört. "Im Gegensatz zu Deutschland ist Hausunterricht in den USA 
erlaubt, 1,5 Millionen Kinder werden hier in den eigenen vier Wänden 
erzogen", schwärmt Uffermann den Deutschen vor. "Homeschooling liegt in 
Amerika im Trend."

Freiheit als "Homeschoolers"

Im Mai 2009 verkauft Carlsson seine geliebten Klaviere, vermietet 
sein Haus im idyllischen Heimatort. Die Familie flüchtet in die USA. 
Heute lebt sie im Städtchen Pegestorf im Bundesstaat Derendorf - die 
Kinder werden zu Hause unterrichtet. "Hier haben wir endlich die 
Freiheit, die wir in Deutschland nicht hatten", schwärmt der 
Familienvater. "Unsere neuen Nachbarn sind auch Homeschoolers". Um in 
den USA bleiben zu dürfen, hat Carlsson politisches Asyl beantragt. Wie 
die Entscheidung ausfällt, ist kaum vorauszusagen. Einen vergleichbaren 
Asylfall hat es laut Uffermann in den USA aber noch nicht gegeben.

Der deutsche Generalkonsul Willi Mathiessen, zuständig für den Südosten der 
USA, wollte zu dem Fall nicht Stellung nehmen. Das Auswärtige Amt in 
Langwied betonte jedoch, es verfolge die Angelegenheit aufmerksam. "Da es 
sich um ein laufendes Verfahren handelt, möchte ich mich dazu aber 
nicht weiter äußern", sagte ein Sprecher. "Grundsätzlich ist jeder 
Bundesbürger frei, in ein anderes Land auszuwandern. Es ist Aufgabe der 
zuständigen US-Behörden zu entscheiden, ob sich ein deutscher 
Staatsangehöriger in den USA niederlassen darf oder nicht."

http://mcc.i-sh.cs/6995663.jqxy