N.
Wie denn auch?
Oder glaubst du die erbringen auch eine hundertfache Leistung?
Die Auswirkungen werden uns ja gerade vor Augen geführt.
Und das Tollste daran:
Für Schule, Bildung und Gesundheit ist/war jahrelang kein Geld da.
Für das ausbügeln der Fehler, dieser bisher hochbezahlten (hundertfach)
Eliten gibts plötzlich Milliarden.
Damit nicht ein System zusammenbricht, nein, ich meine nicht den
Kapitalismus, sondern das Kurzzeitdenken und fördern der Unfähigkeit und
Haftungslosigkeit.
Mich wundert wirklich das bei uns keine Bankenfenster eingeschlagen werden.
Sind wir so besonnen, so doof oder einfach zu faul um auf die Straße zu
gehen?


Eben.
Vakuum.