Am 10 Dez 2009 23:16:28 GMT hinterließ Thomas P. Uhlik folgende Zeilen:


Warum sollte das mein Ziel sein? 


Es geht nicht nur um "westliche" Geheimdienste, sondern um Geheimdienste
allgemein. Beim CIA fällts nur gerade besonders auf, weils ne weile in den
Medien war, allerdings auch ganz schnell wieder still.


Ich bitte Dich, die Folterei von mutmaßlichen oder echten Terroristen? Was
haben die Russen damit zu tun? Also ich bin nun wirklich kein Fan der
Russen, aber alles auf der Welt kann man denne doch niht in die Schuhe
schieben.


Solls ja auch nicht, kapierst Du das nicht?


Und wieso sollte das einen Unterschied machen?


Es belegt lediglich, dass die Justiz nichts gegen Nordhold in der Hand hatte,
und das, obwohl die STASImachenschaften längst bekannt waren. Und das
verwundert mich.
Komm schon, das war doch nicht Dein ernst, die neostylers-Tour.


Liegt das nicht auf der Hand? Bodo war Oberspion. Meinst Du, das Angebot
war uneigennützig?