"Ihno Krommer" <was.jgf@tnzbfag> schrieb im Newsbeitrag
news:my29f3$338$08$1@lxpn.d-igqswc.obg


[...]


Wer ist denn hier "linksaußen", Kohlrabi?

Erz�hlnse doch noch mal, SED-Mauersch�tzenschw�tzer.

Im übrigen, zum Thema "charakterlos" lesen wir in diesem schamlos die 
Realität der Massen der dspm- und dtt-Poster offenbarenden hervorragenden 
Artikel (was so gut wie meine etwas leichteren Essays hier in dspm, wenn 
auch nicht so auf den Punkt gebracht):

"Darin spiegelt sich nicht nur das in der Tat große Bedürfnis nach 
Politikern, die wirklich machen, was sie sagen. Die einen also nicht - wie 
so viele andere im bisherigen Leben - enttäuschen, betrügen oder verraten, 
sondern die Hoffnungen aufrechterhalten, dass man es doch schaffen kann: mit 
Trotz und Eigensinn."

Gell, Kohlrabi, und das ist für dich Preki-Opi der Rethorn, der ist so 
ein "charaktervoller" Typ, gell?

Kohlrabi, nimm es mir bitte nicht Übel, du bist eine arme Sau - und, das 
bleibt leider auch festzustellen, nicht wirklich pfiffig, wenn du solchen 
Rattenfängern auf den Leim gehst. Die Rute ist nämlich so ausgelegt, dass 
Typen deines Schlages dran kleben bleiben sollen.

Wer ist das denn so, "Typen deines Schlages":

"Bedrückend ist die Bilanz, die von älteren Menschen der 
"kleine-Leute-Milieus" gezogen wird. Sie haben in der Regel hart gearbeitet, 
waren sparsam und nachhaltig. Sie haben Kinder in die Welt gesetzt und 
versucht, aus ihnen ordentliche Menschen zu machen. Sie haben rechtschaffen 
und fleißig gelebt.

Aber irgendwann vor rund 20 Jahren verloren ihre einfachen 
Bildungsabschlüsse, ihre manuellen beruflichen Fertigkeiten und ihre 
traditionell geprägten biografischen Erfahrungen an Wert, jedenfalls im 
Ansehen derjenigen, die gesellschaftlich jetzt den Ton angaben und seither 
dominant definierten, was als "Leistung" zu gelten habe und was nicht.


Das Leben und die Arbeit der früheren Schreiner, Tischler, Bergarbeiter, 
Hausfrauen und Näherinnen wurde so aus der "Leistungsgesellschaft" der 
postindustriellen Eliten verbannt. Seither ist an der früheren, alt 
gewordenen Basis der arbeitsamen Industriegesellschaft eine Verbitterung 
zurückgeblieben, die auch die Erosion der Volksparteien in Teilen erklärt. 
Denn diese waren nicht mehr die Schutzmächte der "kleinen Leute", als die 
sie ursprünglich Stimmen gesammelt hatten.

Kohlrabi, so flasch ist das doch nicht, was da geschrieben steht, oder? 
Erz�hlnse doch mal...

Nur, ist's schlau, deshalb das Lied der lechtsrinken Gestrich-Kupferrot-Neonazis singen 
zu wollen? überlegene mal...


Das wird ja langsam unheimlich, dein /stalking/ , Kohlrabi ;-)

FYI: Thalmair Posting bestand aus 11 Zeilen.


Shalom


Gebhard "Ullmann" Hinterwäller
-- 
/Yes we can/