Ja Kresz, du lebst ja auch noch! Hammse ich wieder mal einen Tag aus der 
Klappse gelassen, um betreuten Umgang mit deinen Kindern üben zu können?

übrigens: Der Konjunktiv 2 ist dann angebracht, wenn ich als dritte Person 
von jemandem spreche, wie z.B. ein Nachrichtensprecher. Wenn ich direkt 
betroffen bin, dann stimmt das, was ich geschrieben habe, durchaus. Im 
übrigen bist du der letzte, der auf sprachliche Mängel hinzuweisen hat, 
leistest du dir doch genügend davon.

Nachdem ich nun das getan habe, wa du mit deinem Posting bezwecktest, freue 
ich mich, deinen zukünftigen Angriffen Paroli bieten zu könen.

Eric