Moin,

Oliver Ekhard schrub:


Eine ganz neue Erkenntnis aus dieser Krise hat neulich mal jemand
so formuliert: "Die Katze lässt das Mausen nicht." (oder ist
diese Erkenntnis doch nicht mehr so neu? Ist sie vielleicht nur
noch nicht allgemein rumgekommen?)

Subventionen sind dazu da, dass sie genutzt werden. Wenn die
Nutzung der Subventionen gesellschaftlich nicht erwünscht ist,
dann ist doch wohl nicht der Schuld, der die Subventionen nutzt,
sondern der, der sie ausgeschriben hat (also die Politik)! 

Bankmanager sind dafür da, möglichst viel Geld zu verdienen, wenn
sie das nicht tun, fliegen sie raus. Das ist so und das wird
auch so bleiben und das ist auch Basis des kapitalistischen
Aspektes unserer sozialen Marktwirtschaft. Da helfen auch keine
Appelle an die Moral weiter.

Wenn hier einer Mist baut, dann der, der Gesetze schafft, die nur
das bewirken, was sie bewirken sollen, wenn sich alle
Marktteilnehmer an irgendwelche unverbindlichen
Moralvorstellungen halten. Die Banker machen nur ihren Beruf.

CU Rollo