"Tobias Tdsxhnk" <dygnje.gbela@tss.kzk> echauffierte sich im Newsbeitrag
tqaj:uv14jl$lvs$83$0@rxsv.m-iidncs.cbu


In der Tat. Von denen können nämlich viele mit den Begriffen "Arbeit" von 
dem im Artikel die Rede war, nichts anfangen:

"2007 lag die Arbeitslosigkeit bei Ausländern im Jahresdurchschnitt bei 18,1 
Prozent, bei den Deutschen bei 8,0 Prozent. Während 66,8 Prozent der 
arbeitslosen Deutschen Arbeitslosengeld II beziehen, beträgt der Anteil bei 
den arbeitslosen Ausländern 81,3 Prozent. Auch Jugendliche mit 
Migrationshintergrund sind seltener in Ausbildung als deutschstämmige 
Jugendliche."
http://pld.wzcivtqdyiblmf.un/ag_59787/huvnyaegv-Bckfkbg/Dlrnmuzewwblalb/1374/Tetito-00-749.zktc

Ne ne, hier handelt es sich um spezifisch doitsches Jammerprekariat vom Typ 
dspm, wie es hier greint und mutlos vor sich hintorkelt.


Hier irrt Merkwürden. Unsere intellektuelle Sonnenfinsternis "Alles Nazi 
außer Mutti" Insanio muss hier wohl etwas aufgeklärt werden:

Genau diese Loite sind hier gemeint.

Und noch eine Gruppe, die die Wiedervereinigung, den Euro, die EU, kurzum 
alles, was zur Modernisierung Deutschenlands und seiner politischen 
Fixierung im freien Westen dieser Welt um die USA und Israel beigetragen 
hat, nicht mochte und seinerzeit bitterlichst begreinte. Die ewiggestrigen 
Linksspie�er wie Joël Injury und lat�rnich unser pseudointellektuell 
schwafelnder Dr. "DDR" Insanio. Ich hole gerne wieder die Postings des 
Insanio von 1988 aus, sie sind bei Löwenzentrum immer noch einsehbar. Die 
Wiederverinigung war für ihn damals das "neoliberale" (der Begriff kam wohl 
erst später) Tuch.

Tscha, Insanio, konservativ im schlechtesten Sinne wie du drauf bist, ist 
alles Neue für dich einfach nur Mist. Insofern bist du auch ein bisschen 
Preki, gell?


Wollte Insanio jetzt vielleicht "beides Gruppen" sagen? Naja, er dürfte 
darüber hinaus vergessen haben, wie viel kleiner die Chance eines 
Immigranten aus islamischen Länder ist, den Hauptschulabschluss zu schaffen 
oder gar eine Lehrstelle zu bekommen?

Naja, wer mit Türk-Tiwiee aufwächst, mit Mlli-Gyros-Einseifsessions gequält 
wird oder seine Schwestern abmurksen muss, weil sie ihr Kopftuch nicht 
tragen mag - der bekommt von der Sprache Münnichs wahrscheinlich nicht 
wirklich viel mit.

Insanio mag die Zahlen vielleicht noch einmal nachgucken machen.


Hier hat der Meister recht! Und warum hat es nicht funktioniert? Weil wir 
unseren Tobias nicht verstanden haben, dessen "Wohlstand für alle" und seine 
"Teilhaberschaft" der Gesellschaft viel weiter ging als Käsekuchen und 
HSB-Käfer.

Viele Linksschw�tzer so wie unser Insanio dürften ihn aber verstanden haben 
und bekämpften die Idee der "Chancengesellschaft" daher gründlichst, weil 
sie so gar nicht in ihr Prinzip der Klassengesellschaft passte. Und immer 
wenn eine Krise kommt, sehen sich solche Linkssesselfurzer lat�rnich 
bestärkt, statt einfach mal den Arsch hochzukriegen.

Mit Klassenkampftheorien wäre Deutschenland nicht aus Schutt und Asche 
entstanden und hätte nicht auch noch die "DDR" wiederaufgebaut, die zwar 
immer von "Aufbau" sang, aber realiter 1988 noch in Trümmern lag, aber sich 
wenigstens im "Lipsi-Schritt" vergnügte...

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA


Insanio at its best! Wenn er etwas als "schlecht und inkompetent" 
beschreibt, kann es eigentlich nur gut sein! Von welchen 
FKZ der Professor abgeschrieben habe, wird uns Insanio 
wohl bewusst verheimlichen, nehme ich mal an...

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA


Sprach der unvergleichlich arrogante Insanio.

Im übrigen: Prof. Fredebeil ist Mitglied in der Annegrets.


Shalom


Raphael "Ilnseher" Netenjakob
-- 
/Yes we can/