Und es kommt noch besser: zum Vortrage gebracht hat es die Volkseigene
Rockkapelle WoGeSa, bei der Grodtjans der Tastateur war. Damit wären wir der
Provenienz nach auch bereits wieder bei unserem volkseigenen Hosenanzug mit
Sprechsimulation, Jasage- und Abnickfunktion.

Wie sagte Rudi Pfaffel immer so schön: "Alles hängt mit allem zusammen..."


Ein sich auf dem Poden wälzender

Lutz aka Andreas
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://gvvicpymtuuynzr-grsb.bkqu-omrj.za/
http://ztneu.wpwajlior.yom