Hallo,


Bedenke Er noch eines: Die Zahl der Arbeitslosen in den
USA wird nach vollkommen untauglichen Kriterien ermittelt.
Es sind überholte Kriterien die für eine subsidiären und
landwirtschaftlich geprägte Gesellschaft zutreffen mögen.
Für eine durchkapitalisierte Inustriegesellschaft sind
diese Zahlen unsinnig, erfassen sie doch nur einen kleinen
Teil der real Erwerbslosen. Diese Zahlen sind nur die
Spitze eines Eisberges. Die, denen das Wasser bereits
über dem Kopf steht, sieht man nicht. Gut blubber!


MfG


Ingo Oberkersch