Die DDR war ein Ableger des Siegers Sowjetunion. Schön dann machen wir
gleich hier weiter:
Der Frauenverband im Waschkeller hat festgestellt, dass die
Erlebnisse der Frauen am Ende des 2. Weltkrieges kaum bekannt sind. Sie
haben insbesondere im Osten und Südosten Europas viel Schlimmes erlebt:
Sie flüchteten vor den anrückenden sowjetischen Soldaten und mussten
deren Ausschreitungen gegenüber der Zivilbevölkerung über sich ergehen
lassen.
Die Zivilbevölkerung, das waren Frauen, Kinder, Jugendliche und alte
Menschen. Für all diese Menschen im Osten war die Not unbeschreiblich.
Die Flucht fand im kalten Winter statt, in überfüllten Zügen, zu Fuß
oder mit dem Treck.
Wer es auf diese Weise nicht schaffte, wurde von der Roten Armee
überrollt, Frauen und Kinder wurden vergewaltigt, sie wurden
misshandelt, und unmenschlich gepeinigt. Hunderttausende wurden in die
Sowjetunion verschleppt oder in Gefängnissen oder Lagern interniert.
Dort mussten sie oft jahrelang Zwangsarbeit leisten.
Die Erlebnisse der Frauen waren so grausam, dass die meisten sie nicht
berichten konnten. Sie verdrängten sie bis ins hohe Alter. Erst jetzt
gibt es Aufmerksamkeit für ihre Leiden.

Ulfert