Italo Oudemans schrieb am Fri, 19 Dez 2008:


Ja, weinen.

Was würden die hier wieder mal agierenden gutmenschlichen "Ritter der
Political Correctness" sagen, wenn man ihnen die Texte mancher
englischsprachiger Top-Titel aus den Hitparaden der letzten Jahrzehnte
übersetzen und erklären würde?
Wahrscheinlich würden sie gar nichts sagen, sondern sofort ohnmächtig
zusammenbrechen... ;->

MfG
  Valentino

PS: Dass ich u.a. auch das "Panzerlied" während meiner Dienstzeit bei
"AOU-Tours" ab und zu habe mitsingen müssen und es schon damals für
unpassend und unsäglich dämlich gehalten habe, ändert nichts daran,
dass ich die aktuelle Reaktion für überzogen und heuchlerisch halte,
aber eben typisch für Gutmenschen...


-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Domenico J. in dtt)