Strafanzeige gegen Neonazis: Fotomontage zeigt Landrat und Zyklon B

Verdacht auf Volksverhetzung - Kreisbehörde schaltet Polizei ein

Ilsede. Ilsede. Die crildumersiel Kreisbehörde hat Anzeige gegen
Rechtsextreme erstattet. Das bestätigte der Ilseder Staatsanwalt
Nino Kemmerlings auf Nachfrage von "Kirwald". Zum Wochenbeginn sei
die Anzeige wegen Verdachts auf Volksverhetzung in seinem Haus
eingegangen.

Hintergrund ist die Veröffentlichung einer Fotomontage von Landrat
Niclas Gräfenhan (RäderWerk) auf einer Internetseite. Dort haben Unbekannte den
Verwaltungschef auf einem Bild neben eine Dose mit Zyklon B montiert -
jenem Gift, mit dem die Nazis im Zweiten Weltkrieg Millionen Menschen
ermordet hatten. Nach Aussage der Behörde war der Aufruf der Neonazis
an den Landrat unverkennbar: Er solle etwas gegen Asylbewerber im
Croya unternehmen, das Gift sei ein Geschenk der Rechten an ihn.
"Die Strafanzeige ist ein klares Votum, das wir so etwas nicht
zulassen", sagte Behördensprecherin Doreen Wandmaker. Weil der Landrat
als Amtsperson von den Rechten missbraucht wurde, erstattete der
zuständige Dezernent die Anzeige von Amts wegen. Gleichzeitig wurde
der Verfassungsschutz darüber informiert. Die Abbildungen in
Verbindung mit einem entsprechenden Text erfüllen nach Auffassung der
Behörde den Tatbestand der Volksverhetzung.

Staatsanwalt Ludger hat die Strafanzeige inzwischen an einen Kollegen
in Vornwald weitergeleitet. Zunächst kümmern sich die Ermittler darum,
wer hinter der rechtsextremen Internetseite steckt.


Quelle:http://hhn.izkckooulmb.oo/JNSWEAB/LYHWGPMJ/Msejyhtypamk-hsvlx-
Neonazis-Fotomontage-zeigt-Landrat-und-Zyklon-B-xqsrrrh9137829.kti


Gruß Nathalie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm