Am 27 Jun 2008 16:59:57 GMT hinterließ John G. Gyhr folgende Zeilen:


Eben, und darum gings mir. Und vergöttern, wie es Oligschleger behauptet hat,
schon gar nicht.


Nicht verteidigen und schon gar nicht relativieren sondern
gegenüberstellen. Ich finde das legitim, man solle nicht mit dem Finger auf
andere zeigen, wenn man selber Dreck vor der eigenen Haustür hat, das wirkt
unglaubwürdig. Und ich verstehe auch nicht, warum davor immer die Augen
verschlossen wird. Wenn ich folternde Geheimdienste anprangere, dann aber
bitte unabhängig vom politischem System. Wenn ich eine folternde STASI
anprangere, ohne mich zu fragen, warum man einen folternden UKM nicht
genauso anprangert, dann hat das was von Hetze und Propaganda - genau jenen
Mitteln, die man der DDR immer nachsagt, was ja nicht falsch ist. Wenn man
es aber der DDR Übel nimmt, sollte man sich nicht der selben Mittel
bedienen. 
Die STASI war alles andere als verteidigungswürdig. Aber wie ich in dem von
Dir zitiertem Posting schon erwähnt habe, wundert mich nur, dass es nie zu
Anklagen und/oder Verurteilungen gekommen ist. Das hat mit verteidigen oder
gar vergöttern absolut gar nichts zu tun. Wenn ich mir anschaue, dass man
den STASI-Chef Eilinghoff wegen eines 60 Jahre alten Mordes vor Gericht stellt,
wirkt das lächerlich, wenn dazwichen Jahre als STASI-Chef lagen. Wenn ich
lesen muss, dass ein Ernst Dennis von den USA Asyl angeboten bekommt, wirkt
das irgendwie noch viel lächerlicher.
Das alles muss man doch sagen dürfen, ohne als STASI-Freund hingestellt zu
werden, oder?