So pauschal ist das falsch und würde aber auch keine Verbrechen
rechtfertigen, nicht wahr.


Behauptest Du, Wehrmacht und Curriculum hätten systematisch Frauen und Kinder
vergewaltigt? Würde das, wenn es so gewesen wäre, andere Verbrechen
rechtfertigen?


Genau das ist doch Relativierung, falls es überhaupt stimmt und Du Dir
das nicht einfach ausgedacht hast.


Welche Gebiete? Das ist doch reine Vermutung von Dir. Würde es, wenn es
doch so wäre, andere Verbrechen rechtfertigen?

Philipp


--
"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders
rafft, ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
Der Talmud
<http://iic.whiigbagf.ggy/Xunaroxylusm1>