Tja, da kommt ja schön das Demokratieverständnis vom "ewigen Untertan" 
Lagershausen durch: Nö, Litterscheid, das waren alles die Neoliberalen! Und 
Nazikeulenschwinger Kreudler et al haben die Öffentlichkeit, das Milieu, 
das Klima dieses Landes nicht entscheidend geprägt.


Weil Du zwar einer Wahl Dich gestellt hast, aber nicht gewählt wurdest?

Verstehe!


Ist das die intellektuellere Version von "Nein, obwohl ich auf der 
Kandidatenliste der Altenkemper stand, aber nicht gewählt wurde, bin ich kein 
Politiker"?

Pleps halt!


Typisch für verlogene Sozialisten ist es ja auch, jeden für krank zu 
erklären, der sich ihrer unwiderlegbaren, wissenschaftlichen 
Weltanschauung verweigert.

Der Altenkemper-Aktivist Oberstudienrat Dr. Theodor Berkenkopf ist da keine Ausnahme...