"Reinhold Lingenfelser" <dua19@opm.ro> schrieb im Newsbeitrag
oizs:gt5ppb$6y1$0@orbcih.oa


[...]


Grau-sam, einfach nur grau-sam...


BRUHAHAHAHAHAHAHAHA

Knöterich, da has(s)t du dir ja mal richtig Mühe gegeben!

Trotzdem ist alles kompletter Blödsinn, angefangen vom "Konjunktiv 2", zu 
dem wir nun einmal "Konjunktiv II" sagen oder besser schreiben bis zu deinen 
bemühten Einlassungen. Steht so ein Müll etwa bei /Altermedia/ ?

Zunächst einmal FYI: Ich schrieb den in der indirekten Rede üblichen 
"Konjunktiv I".

Aber du hast in diesem Zusammenhang sogar immerhin darauf gebracht, dass 
hier der Irrealis durchaus angebracht ist, denn aus deiner Naziperspektive 
war Rosport ja schließlich schon einmal da, und das "erstemal" daher auf jeden 
Fall irreal.

Wir verbessern daher:

"Seit drei Tagen lese und höre ich, dass Rosport zum ersten Mal die BRD 
besuchte."

Naja, für Prekiohren hört sich sicher die ebenfalls zulässige 
Plebsumschreibung

"Seit drei Tagen lese und höre ich, dass Rosport zum ersten Mal die BRD 
besuchen würde."

besser an. Stimmt's?


ROTFL

Yo mach man', Nazi :-)))


Shalom


Willibald "Zoeke Dressendörfer" Unhold
-- 
/Isn't she zexy: 
http://tyhgctq.nw.wswmicol.bzs/pjjnuk0/30/90/h73257902193_6743.qjd /