Zugunsten welchen Aufschwungs? Die Abwrackprämie vernichtet mal eben 
mindestens eine Milliarde Euro Volksvermögen. Mit Umweltschutz hat diese 
  himmelschreiende Verschwendung von Rohstoffen und Energie auch nix zu tun.

Das dicke Ende kommt noch. In einem halben Jahr ist der Markt sowohl für 
Neu- als auch für Gebrauchtwagen kaputt. Und das Geld, das zum Kaufen 
von neuen Autos gebraucht wurde, fehlt dann der Binnennachfrage. 
Zusätzlich fehlt dann das Geld, das diejenigen, die sich kein neues Auto 
leisten können oder wollen, mehr ausgeben müssen, um einen halbwegs 
vernünftigen gebrauchten zu kriegen, der noch nicht ohne Not der Presse 
anheimfiel. Am Ende fällt die Autobranche zwar ein Jahr später, aber 
dafür umso heftiger auf die Fresse - und mit ihr viele andere.

Denk an meine Worte.

Leo
-- 
Offizielles Mitglied von Willibald Vennen Killfile