Das Calimero sonderte ab:


Wie denn auch anders? Ohne Gegner?


Und wenn schließlich die ganze Welt drin ist, gegen wen richtet sich das
Bündnis dann? Reichsflugscheiben? Aliens? Würde kaum verwundern, wenn das
Eiernschalenköpfchen sowas auch glaubt...


Gemessen an was? Der verpulverten Kohle? 


Wer soll das den sein? Wo gibt es denn seit 1990 noch einen freien Westen?

jo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://okoktbjcxhejokg-orop.bisl-xmem.qt/
http://gkfho.sowksjqnd.sac