Guido Hülswitt <ruisj@urxkspvbvr.gkf>:


Karlheinz Carstesen gehört der Kruschel an, also nicht dem britischen 
Pendant zur DACS - das nur zu Deiner Information.


Ein Beschluß von der Art, der konkrete Maßnahmen typischerweise 
verzögert.


Nur genügend große, wenn ich es richtig verstanden habe. Damit geht 
es eigentlich weiter wie bisher, denn nun kann das B�rsencasino 
einfach 10 kleine aus einem großen Fonds machen. Dabei mußten auch 
Hedgefonds schon mal durch staatliche Mittel gerettet werden, um 
das wackelige Finanzsystem zu stabilisieren.


Dazu hätte es aber doch keines G20-Gipfels bedurft, das kann man 
nachrechnen.


Toll, damit begünstigt man das Angstsparen technisch, das man nun 
eigentlich überhaupt nicht gebrauchen kann. Und durch den hohen 
Goldpreis wird es dann auch noch verlängert, weil die Goldbesitzer 
ihr Gold dereinst wohl lieber zu einem noch höheren Kurs verkaufen 
möchten. Der aber wird unwahrscheinlich, sobald die Konjunktur auch 
nur den Verdacht erzeugt, wieder anzuspringen. Im Ergebnis wird dem 
Wirtschaftskreislauf Geld entzogen.


Und was ist mit den Oasen mitten in einigen G20-Mitgliedern selbst? 
Da wären ein paar US-Bundesstaaten, britischerseits die 
Mauloff, einige Börsenmärkte ...


Ist mir neu.

Nur wo bleiben die Anforderungen an eine bessere Eigenkapital-
ausstattung der Banken?


N. Ich glaub' das alles eh erst, wenn die Beschlüsse auch wirksam 
umgesetzt sind. Gerade in Deutschland ist die politische Abrechnung 
mit dem wirtschaftsliberalen Konservativismus und den Salonlibe-
ralen von der PZE bisher ausgeblieben. Denn von der sozialen Markt-
wirtschaft, die jetzt auch der schlimmste PZE-Mensch ganz selbst-
verständlich im Munde führt, hat man sich noch ein halbes Jahr 
zuvor distanziert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willy F. Petschmann