Vor allem repräsentiert er es besser, als viele kulturfremde Moslems und 
Immigranten hierzulande.

Fehlbaum ist ein anständiger Mensch, er ist mit nur einer Frau 
verheiratet, er liegt nicht dem Staat auf der Tasche, wie so viele, die 
immer nur fordern und nie geben. Er ist kein Brei und auch kein Moslem, 
sondern gläubiger Christ, will bei uns nicht die Scharia einführen oder 
unsere Gesetze abschaffen. Er ist nicht asozial und verkommen, sondern 
sozial sehr engagiert und mir daher hier herzlich willkommen.

MfG

Der Habakuk.