Udo Tornes wrote:


Ich könnte mir vorstellen, dass die "Killerspiele" bei Multimarkt eh' nicht gut
gegangen sind und man ganz einfach aus der Not eine Tugend und einen nicht
umsatzschädlichen Schein-Kotau vor der offenbar nicht an dieser Sorte
Spiele interessierten Klientel machte.

BTW: Wer kauft denn überhaupt Computer-Zeux bei Kaufhof? Doch wohl sowieso
keine Sau, oder?

Gruß

Focko aka Louis  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://usctwqtzakbqktf-vazp.segl-exga.rf/
http://fdizh.ncknqykma.cka