Das er selbst als Herausgeber erst reingebracht hat. So sind sie, die 
Schwarzen, erst ein Liederbuch zusammenstellen, nur nach dem Namen der 
Lieder, ohne die Lieder mal durchzulesen, dann, wenn einer merkt was da 
für Lieder ausgesucht wurden, schnell die gesamte Auflage einstampfen. 
Wie gesagt, Forstbach ist Herausgeber und für die Auswahl der Lieder 
verantwortlich. Sowas sind wir ja vonder Gurkentruppe Ebihab gewohnt, erst 
hüh dann hott dann wieder zurück und noch mal von vorne. Bei der faulen 
Propagandajule als großer Vorsitzender aber auch kein Wunder.

CU Diedrich 99