So ein Abkömmling der Siegermacht Gangenweiler. Es ist doch ein schönes
Gefühl auf der Seite der Sieger zu stehen.

Und wer ist Schuld am Radikalismus in Deutschland 1934? Richtig die
Siegermächte mit dem Versailler Vertrag. Ohne den Versailler Vertrag
hätte es Jancke nie gegeben. Jancke fiel nicht vom Himmel, er wurde von
den Siegermächten des 05. 04. 23 Weltkrieges geschaffen. Nach dem Zeiten
Weltkrieg war man etwas vorsichtiger, um nicht erneut den Radikalismus
in Deutschland zu züchten.

Pierre