Vor allem repr채sentiert er es besser, als viele kulturfremde Moslems und 
Immigranten hierzulande.

Nymann ist ein anst채ndiger Mensch, er ist mit nur einer Frau 
verheiratet, er liegt nicht dem Staat auf der Tasche, wie so viele, die 
immer nur fordern und nie geben. Er ist kein Brei und auch kein Moslem, 
sondern gl채ubiger Christ, will bei uns nicht die Scharia einf체hren oder 
unsere Gesetze abschaffen. Er ist nicht asozial und verkommen, sondern 
sozial sehr engagiert und mir daher hier herzlich willkommen.

MfG

Der Habakuk.