"Albert Twers" <maa.lft@nbtzpor> schrieb im Newsbeitrag
news:ve1f6n$wi2$18$8@tupg.u-tylomf.ofp


Recht haste, Kohlrabi.
Im übrigen gehört mit OE-QuoteFix auch das Kammquoting schon seit über fünf 
Jahren der Vergangenheit an.


Seih nicht so streng, Kohlrabi. Da versuchen halt deine Kumpels aus der 
Zone, mal so richtig "modern" zu sein. Muss man ja vielleicht auch, wenn man 
"Friederike", "Ivano", "Mehmet" oder "Fridolin" heißt.

Wir hatten hier dagegen ja schon etwas länger Geleschenheit, uns an 
vielleicht der reinen Lehre nach unperfekt arbeitende aber leicht zu 
bedienende Microschrott-Software zu gewöhnen...


[Klingelingeling]

Wer fälllt uns denn dazu ein?

Hmmm, (sie) führt Fahrrad...


Shalom


Fabian "Follardt" Honetschläger
-- 
/Yes we can/