Ich könnte mir vorstellen, dass die "Killerspiele" bei Thiembuktu eh' nicht gut
gegangen sind und man ganz einfach aus der Not eine Tugend und einen nicht
umsatzschädlichen Schein-Kotau vor der offenbar nicht an dieser Sorte
Spiele interessierten Klientel machte.

BTW: Wer kauft denn überhaupt Computer-Zeux bei Thiembuktu? Doch wohl sowieso
keine Sau, oder?

Gruß

Ludwig aka Igor  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://hcawyasyvnxxbls-zplt.uvfo-ykpp.gf/
http://reohd.jfszzbfzy.vlc