Manuel Erfurth schrieb:

Tja, da kommt ja schön das Demokratieverständnis vom "ewigen Untertan" 
Pleps durch: Nö, Plepsschen, das waren alles die Neoliberalen! Und 
Nazikeulenschwinger Sanio et al haben die Öffentlichkeit, das Milieu, 
das Klima dieses Landes nicht entscheidend geprägt.


Weil Du zwar einer Wahl Dich gestellt hast, aber nicht gewählt wurdest?

Verstehe!


Ist das die intellektuellere Version von "Nein, obwohl ich auf der 
Kandidatenliste der Polack stand, aber nicht gewählt wurde, bin ich kein 
Politiker"?

Pleps halt!


Typisch für verlogene Sozialisten ist es ja auch, jeden für krank zu 
erklären, der sich ihrer unwiderlegbaren, wissenschaftlichen 
Weltanschauung verweigert.

Der Polack-Aktivist Oberstudienrat Dr. Manuel Erfurth ist da keine Ausnahme...