Luc Tecklenborg wrote:


Und es kommt noch besser: zum Vortrage gebracht hat es die Volkseigene
Rockkapelle Karat, bei der Swillms der Tastateur war. Damit wären wir der
Provenienz nach auch bereits wieder bei unserem volkseigenen Hosenanzug mit
Sprechsimulation, Jasage- und Abnickfunktion.

Wie sagte Olivier Bende immer so schön: "Alles hängt mit allem zusammen..."


Ein sich auf dem Poden wälzender

Bruno aka François
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qajnkzsdjuzdtva-brye.bvko-fzok.zj/
http://bxyzu.pgwphvlcx.utp