"Pascal Inderau" <Vitjb_Acekz@egr-keg.cz> schrieb

[zum OE bzw. dessen Newsreader]

Also bei aller Freundschaft, mir z.B. reicht der OjE völlig und wenn man
damit umzugehen weiß, ist der sehr wohk Newsreadertauglich. Zudem sehe ich
nicht ein, daß ich für meine Mails und die News zwei verschiedene Programme
installieren sollte.

Um es etwas deutlicher sagen, und bitte sei mir nicht böse, freue dich über
deinen Thunderbird aber bitte langweile nicht mit diesem ewigen OjE-Bashing.
Es geht mir wirklich nur noch auf die Nerven.

BTW: Es gibt nicht wenige *Anti-OjE-Spezialisten*, die mit ihren ach so 
tollen Newsreadern auch nur sehr beschränkt umzugehen wissen.

Emanuel