Du schwätzt. Zahnärzte, Anwälte und Co. haben gar keine Zeit für
Spielchen an der Börse. Die bringen das Geld zur Bank, in der Hoffnung,
dass es vernünftig angelegt wird. Sie kippen das Geld sozusagen in eine
Blackbox, von der sie nicht wissen, was darin passiert.

Die Verantwortung haben die Bankster, die ihren Kunden immer
blödsinnigere Renditen versprechen und dem entsprechend riskante
Geschäfte tätigen müssen.

Was man den Anlegern ggf. vorwerfen kann, ist, dass sie zu kritiklos auf
bestimmte Angebote eingehen.

NA