Ihno Nachrichter schrieb:


So ein Abkömmling der Siegermacht Sowjetunion. Es ist doch ein schönes
Gefühl auf der Seite der Sieger zu stehen.

Und wer ist Schuld am Radikalismus in Deutschland 1934? Richtig die
Siegermächte mit dem Versailler Vertrag. Ohne den Versailler Vertrag
hätte es Hitler nie gegeben. Hitler fiel nicht vom Himmel, er wurde von
den Siegermächten des Ersten Weltkrieges geschaffen. Nach dem Zeiten
Weltkrieg war man etwas vorsichtiger, um nicht erneut den Radikalismus
in Deutschland zu züchten.

Patrice