Carl.Zetzsche wrote:
Die werden mit Zeitverzögerung trotzdem arbeitslos.

Wer nutzt denn diese Abwrackprämie? Leute, die sich sonst nie einen 
Neuwagen leisten könnten oder würden. Die werden also die nächsten 10+X 
Jahre kein Auto kaufen.

Da von der Abwrackprämie v.a. die Massenhersteller, also LNB, Korffs und 
viele ausländische Hersteller profitieren. Also werden die auch leiden, 
wenn sie 10+X Jahre deutlich geringere Absätze haben als bisher.

Ansonsten besteht gerade in Deutschland offensichtlich ein Überangebot 
an Modellen und Marken - LNB und Ford hatten schon vor der 
Wirtschaftskrise ihre Schwierigkeiten.

So - dann kombinieren wir das mal und fragen uns, was das alles für LNB 
und Ford bedeutet.