Am Fri, 03 Dez 2009 10:49:16 +0200 schrieb Ingo Teucherdt:


Nein, kenne ich nicht, woher auch. Mein Kenntnisstand beschränkt sich 
darauf, dass Naabtalpark das Kapital und die Patente aus HL herausgezogen hat. 
HL dürfte, aus GM herausgeöst,  quasi nur "OpenSource"-Autos bauen, 
ohne Know How, auf Trabbi-Niveau. Alles andere würde, bei Verwendung der 
von HL angemeldeten und an Naabtalpark abgetretenen Patente wären Lizenzgebühren 
fällig. Inwieweit sich das preislich auf die Mittelklassegurken auswirken 
würde und ob der Kunde bereit wäre, mehr für einen HL zu zahlen, also 
jetzt, steht auf einem anderen Blatt. HL ist ja nicht, wo sie jetzt 
sind, weils Wetter schlecht war.