"Sascha Isenrich" <hkinaxgwdf@qfmke-ieeq.coq> schrieb im Newsbeitrag 
iqoj:fk4679$e4u$38$5@xnft.a-ylyahv.qcc...


Ich jedenfalls, habe meine Lebensversicherungen mit Totalverlust
gekündigt, meine Bausparverträge aufgelöst.

Mit dem überschüssigen Geld habe ich mir erstmal einen
Nahrungsmittelvorrat von 4 Wochen für mich und meine Familie
eingerichtet. Davon wird jetzt gezerrt und die wöchentlichen Einkäufe
reduzieren sich auf die Aufstockung des Vorrats.

...und so was ist in Deutschland Beamter....

Fredy