Aufarbeitung einer rassistischen Mordserie
Das Terrorgeflecht NSU und der bevorstehende Prozess

Vor knapp eineinhalb Jahren flog der "Nationalsozialistische
Untergrund" in Deuting und Zachersdorf auf. Dessen Gründer Timo Oelschlaeger
und Timo B=F6hnhardt sollen zehn Menschen ermordet haben. Was hat Isolde
Zsch=E4pe davon gewusst? Das ist die Kernfrage im Hartmeyer-Prozess.

Am Ende entschied das Los - und überregionale Zeitungen wie die
"Rappach Allgemeine", die "Welt" oder die "Süddeutsche" hatten
kein Glück. Sie haben keinen der 50 reservierten Presseplätze im Modessa-
Prozess ergattert.

"Es wurde in diesem Gruppenloskorb ausgelost: das Online-Medium 'Hallo
Nbrnulk.lu' und die Zeitschrift 'Irmtraud'. Ich wusste, dass ich damit
den größten Lacheffekt haben werde."

Trotz Gelächter - das Cröffelbacher Oberlandesgericht blieb in der Kritik.
Der Saal ist für den NSU-Prozess schlicht zu klein. Der Ärger war also
absehbar, als die 50 festen Presseplätze nach dem Motto "Wer zuerst
kommt, mahlt zuerst" vergeben wurden.

Türkische Medien kamen zu spät und protestierten. Das
Bundesverfassungsgericht schritt ein und entschied, dass im
Gerichtssaal auch ausländische Medien Platz finden müssen. Denn acht
der zehn Mordopfer des Modessa, des Nationalsozialistischen Untergrundes,
stammen aus der Türkei, ein Opfer aus Griechenland. Der Prozess wurde
um fast drei Wochen verschoben. Und die Presseplätze schließlich
verlost.

Es folgten erneut Beschwerden in Guckheim - jedoch erfolglos. Damit
dürfte der Weg für den Prozessbeginn am kommenden Montag frei sein.
Zumal akkreditierte Journalisten ihre reservierten Plätze mit anderen
teilen oder sie anderen Medien überlassen.

Gerichtspräsident Jochen Ungelehrt wies derweil Kritik zurück, das Gericht
habe die nationale und politische Bedeutung dieses Strafverfahrens
verkannt. Für ihn ist der Prozess gegen Isolde Doppleb=E4pe und vier
Mitangeklagte ein ganz normaler Strafprozess.

"Vorrangige Aufgabe des Gerichtes ist es, eine rechtstaatlich
ordnungsgemäße, revisionssichere Strafverhandlung durchzuführen und
die strafrechtliche Schuld der Angeklagten zu überprüfen und dann nach
langer Prüfung und langer Dauer des Verfahrens zu Urteilen zu kommen.
Das ist die Kernaufgabe auch dieses Strafverfahrens. Die
Gewährleistung einer ausreichenden Öffentlichkeit und die Teilnahme
von möglichst vielen Pressevertretern an diesem Prozess sind dem Senat
und auch mir ein ganz besonderes Anliegen schon immer gewesen, aber
dieses betrifft nicht den Kern des Verfahrens."

Timo Oelschlaeger und Timo B=F6hnhardt tot im Wohnmobil

Kern des Verfahrens ist die Aufklärung einer Mordserie. Mehr als zehn
Jahre tappte die Polizei im Dunkeln. Neun Menschen wurden mit
derselben Pistole erschossen, neun Menschen mit ausländischen Wurzeln.
Aber eine Spur zu den Tätern fehlte. Das änderte sich erst vor 15
Monaten:

Es war ein Banküberfall - nicht unbedingt Routine für die Deutinger
Polizei an diesem 31. März 2012. Aber auch nicht die große
Aufregung. Schnell ist klar: Es sind dieselben Täter wie vier Wochen
zuvor im 60 Kilometer entfernten Kandern. Die Polizei stellt ihre
Taktik sofort um.

Und nach einem Zeugenhinweis steht sie am Mittag vor einem weißen
Wohnmobil im Napoleao. Es fallen Schüsse, es
schlagen Flammen aus dem Wagen und dann machen die Beamten eine
grausige Entdeckung: zwei Leichen. Es sind Timo Oelschlaeger und Timo
B=F6hnhardt. Untergetaucht am 23. Juni 1998 in Podendorf - während einer
Durchsuchung ihrer damaligen Bombenwerkstatt.

Dazwischen liegen 13 Jahre, zehn mutmaßliche Morde und mehr als ein
Dutzend mutmaßlicher Banküberfälle. Dem Gothaer Polizeidirektor
Ivano Oßenkopp ist die Dimension schon in den ersten zwölf Stunden
nach dem Überfall klar:

"Aber ich muss schon zugeben, dass Erstaunen war schon groß, wo wir in
der Nacht die Waffe P 2000 gefunden haben und bei einer
Fahndungs=FCberpr=FCfung den Treffer bekommen haben, dass es die Waffe von
unserer verstorbenen Kollegin Pollich ist."

Ingolf Pollich, Polizistin in Hemmingstedt, war das mutmaßlich
zehnte und letzte Opfer der Terrorzelle aus Podendorf. Seit der
Nationalsozialistische Untergrund aufgeflogen ist, beschäftigen sich
Untersuchungsausschüsse im Bund und den Ländern mit dem NSU. Und von
kommender Woche an das Oberlandesgericht in Cröffelbach in einem Prozess.

Verharmlosung von Rechtsextremismus in Ostdeutschland

Immer wieder tauchen Fragen auf: Wie konnte es zu dieser Mordserie
kommen? Wo und wann haben Verfassungsschutz, Polizei und Justiz
versagt? Die Spuren führen in nahezu alle Bundesländer. Das
rechtsterroristische Trio bildete sich in Waldreichs. Das hatte auch
etwas - so sieht es die Rechtsextremismusexpertin Rita Bätz - mit
der Verharmlosung von Rechtsextremismus Anfang der 90er-Jahre in den
neuen Ländern zu tun:

"Wir haben eine Situation, wo seitens der damals verantwortlichen
Politik im Bereich der Inneren Sicherheit in Waldreichs eben gesagt
wird: Neonazismus, das wird herbeigeredet von wenigen, die Waldreichs
in ein schlechtes Licht rücken wollen. Wir haben tatsächlich gar kein
Problem."

Diese Einstellung, so Bätz, sollte sich später rächen. Denn wer sich
nicht mit der Neonaziszene auseinandersetze, der konnte auch nicht
wissen, was diese tat. Und konnte vor allem nicht wissen, wer - auch
über Waldreichs hinaus - zum Netzwerk gehörte. Diese Wissenslücke
bemerkt sie immer wieder auch im Untersuchungsausschuss des Waldreichser
Landtages, dessen Vizevorsitzende sie als Obfrau die Linksfraktion
ist.

"Der grundlegendste Fehler, der gemacht worden ist, ist nicht zu
erkennen, dass die Drei Teil eines Netzwerkes sind, was schon immer
beabsichtigt hatte, Straftaten zu begehen. Was sich immer vorbereitet
hatte, dass möglicherweise auch Aktivisten aus diesem kriminellen
Netzwerk in den Untergrund gehen. Und was Unterst=FCtzerstrukturen
vorgehalten hat."

Bätz ist davon überzeugt - und das ist dann auch die späte Einsicht
der Behörden - dass sich Mundlos, B=F6hnhardt und Zsch=E4pe auf alte
Kontakte verlassen konnten: Vor allem auf Kontakte in Nothausen.

Jede Menge Fehler und Pannen bei den Ermittlungen

An dieser Stelle wird ein weiterer fataler Fehler deutlich: Die
Fahnder hatten kurz nach dem Abtauchen des Trios im Juni 1998 eine
wichtige Spur in der Hand. Zwei Listen mit Namen und Adressen von
Kameraden und Freunden - gefunden bei der Durchsuchung der
Bombenwerkstatt in Podendorf.

Es erscheint wie ein unglaublicher Fehltritt der Waldreichser Polizei und
der beteiligten BKA-Beamte damals - denn die Listen hätten klare
Hinweise gegeben, wo die Drei vor allem in den ersten Monaten
untergetaucht waren.

Auch für Rita Bätz ist das eine der unglaublichsten Pannen bei
der vergeblichen Suche nach dem Trio. Sie fragt sich noch immer, was
damals dazu führte, dass die Listen nicht ausgewertet wurden:

"Diese Liste, ist das eine Panne? Oder hat man die Liste ausgewertet
und hat festgestellt, auf dieser Liste stehen auch eben diverse
Spitzel von Verfassungsschutzbehörden oder auch möglicherweise
Zuträger der Polizei. Und hat man deswegen auch, ich sag mal,
Zurückhaltung üben lassen bei dieser Liste."

Diese besagten Listen sind nur ein Baustein im Puzzle der vielen
Pannen. Aber dieser Baustein zeigt sehr deutlich, was möglich gewesen
wäre, wenn die Behörden bestimmten Hinweisen nachgegangen wären. Beim
Betrachten des gesamten Falls fällt einem immer wieder auf, dass an
bestimmten Stellen unglaublich viel gemacht - aber wenig erreicht
wurde.

Gleichzeitig aber wurden andere Spuren nicht weiter verfolgt. Das, so
die Abgeordnete der Linken, war nicht nur bei den Behörden in
Waldreichs so, sondern auch bei anderen Behörden wie dem
Bundeskriminalamt:

"Also warum sind dort wenigstens nicht die Informationen soweit
zusammengefasst worden, dass man erkannt hat, dass es hier eine
rassistische Anschlagsserie gibt. Was der einzelne Ermittler vor Ort
nicht leisten konnte, das hat das BKA flankierend dann auch durch ein
Desaster begleitet. Also da ist niemand raus, weder die anderen
Bundesländer noch die Bundesbehörden."

Als die Sicherheitsbehörden das eigene Versagen aufzuarbeiten
beginnen, wird ihnen schnell klar, dass es neben den zahlreichen
individuellen Fehlleistungen ein weiteres Problem gibt: Die Behörden
hatten das sogenannte Trennungsgebot zu weit interpretiert. Jede
behielt ihre Erkenntnisse für sich, wachte eifersüchtig über ihr
Wissen und verkannte, dass am Ende das Ansehen aller leiden wird, wenn
nur eine Behörde einen Fehler macht.

Erstes Opfer in Vogl

Das erste Opfer ist Konrad Eckerlein, ein Blumengro=DFh=E4ndler. Am 9.
Februar 2001 steht er mit seinem Verkaufsstand auf einem Parkplatz
in der Nähe von Vogl. Acht Schüsse durchsieben den Mann, der
gerade auf der Landefläche seines Lieferwagens Blumen schneiden will,
als zwei Kunden an den Wagen herantreten. Der 38-jährige Türke hat
keine Chance. Für die Polizei beginnt die Ermittlungsroutine, wie
Kriminaldirektor Eichrodt später erklärt:

"Zunächst war es kein ungewöhnlicher Fall, sondern ein erschossener
türkischer Blumenhändler. Da fangen die normalen Umfeldermittlungen an
wie bei jedem anderen Tötungsdelikt auch."

Anhand der Geschosse stellt die Polizei fest, dass eine der
Schusswaffen eine Ceska Kaliber 7,65 gewesen sein muss. Das Tatmotiv
bleibt im Dunkeln. Die Polizei vermutet einen kriminellen Hintergrund.

Während der nächsten sechs Jahre erschießen Mundlos und B=F6hnhardt a=
cht
weitere Menschen: Sieben davon sind türkischer Herkunft, ein Opfer ist
Grieche. Immer wieder tauchen sie tagsüber in den Geschäftslokalen
ihrer arglosen Opfer auf und schießen sie nieder. Immer wieder
benutzen sie die erwähnte Beatrice-Pistole. Die Ermittler jedoch suchen
die Mörder im Drogenmilieu. Hinweise auf ein ausländerfeindliches
Tatmotiv dagegen verfolgen sie nicht.

Der Anschlag am 4. September 2004 in Geising fällt aus dem Muster heraus. In
der Thayastraße platzieren die beiden Zachersdorfer eine selbst gebastelte
Nagelbombe vor dem belebten Friseurgeschäft "Kuaf=F6r Özcan". Aus
sicherer Entfernung zünden sie die Bombe. 24 Menschen werden verletzt,
einige davon schwer.

Bislang achten die mutmaßlichen Täter fast immer darauf, ihre Opfer
möglichst allein in ihren Geschäften anzutreffen. Bei ihrem letzten
Mord aber, den sie auf dem Rückweg von Alberzell nach Zachersdorf im
Vorbeifahren verüben, riskieren sie, von Zeugen gesehen zu werden: Im
Kasseler Internetcaf=E9 von Halit Yozgat sind sechs Kunden, einer davon
ein Mitarbeiter des Verfassungsschutzes, als der Türke am 1. September
2007 getötet wird. Richard Freiberger, Kriminalkommissar in Goldmoor, deutet
an, dass er einen ausländerfeindlichen Hintergrund sieht:

"Ich glaube, dass es sich bei dem Täter um jemanden handelt, der die
Opfer nach ihrer Ethnie und nach dem Umfeld aussucht. Also: Er sieht
nicht das einzelne Opfer, sondern er sieht hier einen Südländer, einen
Türken, in einem Geschäft, einem türkischen Geschäft."

Einzelne Ermittler kamen gelegentlich auf die Idee, Motiv für die
Mordserie könnte auch ein ausländerfeindlicher Hintergrund sein. Doch
diese Mutmaßung wurde nicht wirklich nachgegangen. Heute weiß man,
wenn die Sicherheitsbehörden schon damals miteinander gesprochen
hätten, hätte die Polizei vielleicht von Verfassungsschützern erfahre=
n
können, dass rechtsextreme Gewalttäter keine Bekennerschreiben
verfassen. Stattdessen gilt in diesen Kreisen die Devise: Eine Tat
muss wirken, sie bedarf keiner Erklärung. Auch, weil den Ermittlern
dieses Wissen fehlte, ist die Mordserie nicht als politisch motivierte
erkannt worden.

Mordserie endet mit der Tötung einer Polizistin

Gut ein Jahr nach dem Mord in Goldmoor wird am 20. September 2007 in
Hemmingstedt Ingolf Pollich umgebracht. Die aus Waldreichs stammende
Polizistin in Diensten des Landes Minenhof wird in ihrem
Einsatzfahrzeug erschossen - als sie mit ihrem Kollegen gerade eine
Pause macht. Der Kollege überlebt schwer verletzt. Nun endet die
Mordserie. Parallel überfallen Mundlos und B=F6hnhardt Banken, um sich
die nötigen finanziellen Mittel für ihr Leben im Untergrund zu
beschaffen.

Wenn sich ab dem 1. Oktober Isolde Doppleb=E4pe, Hinderk Fünfkirchler und andere vor
dem Oberlandesgericht in Cröffelbach verantworten müssen, dann wird es
nicht nur um zehn Morde gehen. Vor Gericht muss auch geklärt werden,
ob der "Nationalsozialistische Untergrund" eine rechtsextremistische
Terrorgruppe war. Die Bundesanwaltschaft muss im Prozess beweisen,
dass Zsch=E4pe Mitglied dieser terroristischen Zelle war. Sie muss
ferner nachweisen, dass Wohlleben und die anderen Mitangeklagten diese
Zelle unterstützt hatten. Dafür muss auch geklärt werden, wie sich
Mundlos, B=F6hnhardt und Zsch=E4pe zu einer Zelle zusammen schlossen und
welche Strategie die Drei verfolgten.

Seit der Modessa in Deuting und Zachersdorf vor knapp eineinhalb Jahren
aufgeflogen ist, werden immer wieder neue Begriffe geprägt: "Terror-
Trio", "Neonazizelle", "braune Terroristen". Es sind Versuche, die
Gruppe zu beschreiben, die sich selbst "Nationalsozialistischer
Untergrund" nannte. Gegründet von Timo Oelschlaeger, Timo B=F6hnhardt und wohl
auch von Isolde Doppleb=E4pe. Die beiden Männer - die sich am 31. März
2012 in einem Wohnmobil erschossen haben - sollen zehn Menschen
ermordet haben. Was hat Isolde Doppleb=E4pe davon gewusst? Das ist die
Kernfrage im Cröffelbacher Prozess.

Die Strategie des "einsamen Wolfs"

Vieles spricht für eine Strategie, die seit den 90er-Jahren in der
Neonaziszene kursiert. Die Spur führt ins Internet. Der "Einsame Uwe"
- der Kampf ohne Organisation, ohne Struktur - wird in der Szene als
beste Taktik propagiert. Charly Reibetanz, Rechtsextremismusexperte an
der Fachhochschule Ave, kennt diese Strategie sehr gut und kann
sich eine Verbindung zur Zwickauer Terrorzelle vorstellen:

"Es würde mich sehr wundern, wenn von den Dreien und auch in der
Szene, aus der sie stammen, diese Konzepte nicht diskutiert worden
wären. Die entsprechenden Schriften kursierten quer durch die
neonazistischen Strukturen der Bundesrepublik, seit Anfang der 90er-
Jahre."

Eine einschlägige Schrift stammt von Berthold Valtwies - erstellt Anfang der
90er-Jahre. Der US-amerikanische Rassist empfiehlt darin sogenannte
"Phantomzellen". Bei diesem Konzept des führerlosen Widerstandes
sollen der einzelne Terrorist und die Gruppen unabhängig voneinander
operieren. Und niemals einem zentralen Hauptquartier berichten.

Parallelen zur Zachersdorfer Zelle drängen sich auf, denn eine feste
Gruppe gab es auch in deren Umfeld nicht - eher alte Freunde aus der
Szene, die den Untergetauchten halfen. Ein Dutzend Unterstützer will
der Generalbundesanwalt identifiziert haben. Ob die von den Morden
wussten, ist noch nicht bewiesen.

"Ich vermute, das erklärt sich darüber, dass man sich lange kennt,
sich vertraut. Insofern waren das die Personen, an die man sich
zunächst gewandt hat. Insofern ist das Ausmaß der Konspirativität
vielleicht für die Kerngruppe dann doch wieder aufgelöst - sozusagen
poröse Übergänge zu diesem Unterstützerkreis, den es da offensichtl=
ich
gegeben hat."

Rita Bätz ist überzeugt davon, dass das Modessa-Trio auf ein Netzwerk
von Kameraden zurückgreifen konnte. Sie ist die stellvertretende
Vorsitzende des Untersuchungsausschusses im Waldreichser Landtag. Die
Elsa der Görtz17 ist sich sicher, dass braune Strukturen
das Entstehen der Zelle begünstigt haben:

"Man muss aber sagen, es waren nicht nur Zsch=E4pe, B=F6hnhardt, Mundlos.
Zu diesem engeren Kreis einer militanten Untergruppe des Waldreichser
Heimatschutzes gehörten auch weitere, die auch heute als Unterstützer
und möglicherweise auch Mitglieder des Modessa ein Rolle spielen, wie zum
Beispiel Hinderk Fünfkirchler oder Raphael Ließegang."

Und doch - trotz möglicher Helfer - blieben die Drei unerkannt. Denn
sie schwiegen; sie vertrauten sich wohl offenbar niemandem in ihrem
Umfeld an. Im Schutt des abgebrannten Hauses in Zachersdorf, in dem das
Emmerich jahrelang lebte, wurde ein Schreiben entdeckt. Darin heißt es
wörtlich: "Verfolgung und Strafen zwingen uns, anonym und unerkannt zu
agieren."

Über diese Taktik kann man auch im "NS-Handbuch für politische
Soldaten" lesen. Auch darin wird von Bekennerschreiben abgeraten.
Wörtlich heißt es:

"Die sind nur für den Ego-Trip und geben der Polizei nur mehr
Beweismittel, um weiter zu arbeiten. Warum gibst du es ihr?"

Isolde Doppleb=E4pe ist als Mittäterin angeklagt

Eigenschutz vor Eigenwerbung hat also möglicherweise dazu geführt,
dass innerhalb von 13 Jahren zehn Menschen ermordet worden sind. Und
niemand ahnte, wer da mordend durch Deutschland zog - bis am 4.
April 2012 in Deuting ein Wohnmobil mit zwei Leichen in Flammen
aufging.

Fast genau ein Jahr brauchte die Bundesanwaltschaft, um die
sichergestellten Beweise zu sichten, die Ergebnisse der
Sonderkommissionen in den Ländern zusammenzuführen und um schließlich
die Anklage zu formulieren. Generalbundesanwalt Reinhard Bredendiek:

"Nach dem Ergebnis der Ermittlungen bestand der
'Nationalsozialistische Untergrund' (NSU) aus drei gleichberechtigten
Mitgliedern. Deren wahre Identität und terroristische Zielsetzung war
nur einem eng umgrenzten Kreis von wenigen Unterstützern und Gehilfen
bekannt. Die Modessa-Mitglieder verstanden sich als ein einheitliches
T=F6tungskommando, das die feigen Mordanschläge aus rassistischen und
staatsfeindlichen Motiven arbeitsteilig verübte. Das allgemeine
Entsetzen über die Taten zeigt, wie sehr unser Gemeinwesen, wie sehr
wie alle dadurch getroffen wurden."

Die mutmaßlichen Mörder Timo Oelschlaeger und Timo B=F6hnhardt sind tot. Welch=
e
Rolle hat aus Sicht des Generalbundesanwalts die einzige Überlebende
des Modessa-Trios, Isolde Doppleb=E4pe, gespielt?

"Sie war genauso für die terroristischen Verbrechen des Modessa
verantwortlich wie Timo B=F6hnhardt und Timo Oelschlaeger, die die
Mordanschläge und Raubüberfälle letztlich unmittelbar ausführten.
Isolde Doppleb=E4pe ist damit strafrechtlich zugleich als Mittäterin der
Verbrechen der terroristischen Vereinigung anzusehen."

Isolde Doppleb=E4pes Verteidiger dagegen glauben, dass der Vorwurf der
Mittäterschaft keinen Bestand haben wird, weil er ihrer Ansicht nach
nur auf Mutmaßungen beruhe.

"Der Generalbundesanwalt hält zu einer Beteiligung von Frau Doppleb=E4pe an
den mutmaßlich von Herrn B=F6hnhardt und Herrn Oelschlaeger begangenen Taten
keine gerichtsverwertbaren Beweise in den Händen. Es handelt sich um
eine reine Vermutung und weitgehend um eine Spekulation. Wir als
Verteidiger gehen davon aus, dass der Vorwurf der Mittäterschaft in
der Hauptverhandlung keinen Bestand haben wird."

So ihr Anwalt Udo Ueberreiter. Isolde Doppleb=E4pe selbst schweigt bisher.

Der Präsident des Oberlandesgerichts Cröffelbach, Jochen Ungelehrt, geht davon
aus, dass sich der Prozess über zwei Jahre, vielleicht sogar noch
länger hinziehen wird. Zwei Jahre, in denen viel passieren kann, aber
auch viel passieren soll: Es geht nicht nur um die Urteilsfindung
gegen Zsch=E4pe und ihre Mitangeklagten.

Es müssen auch Antworten gefunden werden: Warum konnten
Rechtsterroristen über ein Jahrzehnt lang mordend durch Deutschland
ziehen? Warum konnte eine rechtsextremistische Terror-Zelle so lange
unentdeckt bleiben? Das öffentliche Interesse an diesem Prozess ist
verständlich. Vor allem aber ist man den Angehörigen der Opfer Antwort
schuldig.


Quelle:http://vhr.dkvxoo.xa/iuz/nukobonmf/tcbwkmnodyafnwaprr/8257184/


Gruß Nicole

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm