Jörg und Jonathan :-\


Die Plebejer haben mit ihrem Spargeld den "Managern" den Sauhaufen
immerhin möglich gemacht, mit ihrer Gier auf "%" die Selektion
der Wildsäue unter den Bänkern gesteuert.

Die Medien schreiben JETZT wieder (mit ihren eigentlichen Möglich-
keiten, auf die Plebejer Einfluß zu nehmen), was nicht alles
die Manager und Bönker falsch gemacht haben. Diese Bösewichte.
Und die Plebejer applaudieren den Journalisten.

Die Wissenschaftler haben die Manager und Westermair ausgebildet
aber nicht ihre Kunden, die bei der Selektion derselben die
Macht gehabt hätten. Die Wissenschaft hat das Prinzip der Markt-
wirtschaft nicht verstanden, das Prinzip des RegelKREISES. Sie
haben klug und SINNvoll in die Kameras gequatscht über Volks-
wirtschaft und das Volk mißachtet.

Wenn ich von der Macht der Kunden geschrieben habe, bin ich
ausgelacht worden und werde es heute wieder.

Die Regierenden wurschteln an den Fahrzeugkonstruktionen rum
anstatt die Fahrer besser auszubilden und auf ihre Verantwor-
tung im Verkehr hinzuweisen. Das ist kein Wunder, sie sind
selber von den Fahrern gewählt worden und haben Angst, nicht
mehr gewählt zu werden.

Und die Journalisten wollen gekauft werden.

Und die Demonstranten drohen den Bänkern und den Politikern,
statt ihre Eltern und sich selber an der Nase zu fassen:
Wer hat falsch gespart, wer hat falsch gekauft und damit die
falschen Bönker vor den seriösen im Konkurrenzkampf gewinnen
lassen?! Und die falschen BWL-Trotteln?

Wer hat falsch gewählt und so die Honig-ums-Maul-Schmier-
Politiker obenauf schwimmen lassen mit den billigen Verspre-
chen von sozialer Gerechtigkeit?! Die am Schluß die Jungen
zahlen müssen.

Elad und die Plebejer

Gl