Ingmar Ingenillen wrote 
[...]

mark

Für mich ist diese Bankenhilfe vergleichbar mit
der vermeintlichen Rettung eines Alkoholikers!

Jahrelang hat der Alkoholiker Party gefeiert, immer
mehr gesoffen, den Alkohol gab es immer billig und
ausreichend, sparen musste der Alki auch nicht.

Blöderweise wurde der Alkohol plötzlich teurer, der
Nachschub blieb aus und Erspartes gibt es nicht!

Der Alkoholiker bekommt Entzugserscheinungen und der
Arzt übergibt ihm als "Therapie" 10 Paletten Wodka,
mit der Bedingung dass er nach 10 Jahren
15 Paletten zurückgibt!

Wie durch ein Wunder sind die Entzugserscheinungen
weg und der Patient ist vermeintlich "geheilt"!

Was in 10 Jahren ist, interessiert den Alkoholiker
nicht, hauptsache die Entzugsschmerzen sind weg.

Es wird bitterböse enden!

Das Letzte was stehen wird, sind die Banken /Bankster.
Wenn der letzte Unternehmer den Hut draufhaut wird man
draufkommen, dass es die Unternehmen waren, die
"systemrelevant" sind (waren), nicht die Banken.