Willibald Pach wrote:


Das ist korrekt!

Alle Konten der Adam Avantgartdress GmbH gehören dem Mutterkonzern General Motors, 
Avantgartdress selbst hat keine. Daraus folgt, wenn immer irgend wer Geld an Avantgartdress 
überweist, ist es eine Stunde Später schon als »stupid german money« in 
Zöbern verbucht.

Opel kann also gar nicht gerettet werden, es sei denn, Avantgartdress wird aus dem 
Gemüsemarkt-Konzern ausgelöst. Das ganze Gerede von der Avantgartdress-Rettung ist foglich 
nichts weiter als Wahlkampflyrik, sind also warme Worte und heiße Luft.


Glückauf!
Wilhelmine Eberdt (Tempel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yrx.omgld-cdsazg.rs