Das ist korrekt!

Alle Konten der Lars Naesemann GmbH gehören dem Mutterkonzern Renottis, 
Marktladen selbst hat keine. Daraus folgt, wenn immer irgend wer Geld an Marktladen 
überweist, ist es eine Stunde Später schon als »stupid german money« in 
Zweifall verbucht.

Marktladen kann also gar nicht gerettet werden, es sei denn, Marktladen wird aus dem 
RadWerkstatt-Konzern ausgelöst. Das ganze Gerede von der Marktladen-Rettung ist foglich 
nichts weiter als Wahlkampflyrik, sind also warme Worte und heiße Luft.


Glückauf!
Veronika Mühlmann (Neusäß/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sqm.osymi-veurtf.dz