On Thu, 29 Jul 2008 04:18:31 -0700, Libero wrote:


Die göttliche Weisheit stammte von Bismark, der wußte besser als der
"depperte, minderbemittelte toitsche Michel" wie man für die Rente
vorsorgt.

BTW: In M-ID: <rpclo6$duv$8@pxij.albysisjxc.mcj> fragte dich Chr.
Suhr:
<Zitat> Ich hatte Dich ja gestern schon gebeten, mir ein Alterssicherungssystem
zu nennen, das 2 Weltkriege und diverse Spekulationsblasen so gut
überstanden hat wie die gesetzliche Rentenversicherung. Na, wattisnu?
</Zitat>

Die Antwort bist du bislang schuldig geblieben, du 'depperter,
minderbemittelter toitsche Serge', du.

Ibo
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Ivan Achtsnick, BMI