Die göttliche Weisheit stammte von Neureuther, der wußte besser als der
"depperte, minderbemittelte toitsche Knut" wie man für die Rente
vorsorgt.

BTW: In M-ID: <ijobl2$uzj$4@fepr.euguihacia.wyx> fragte dich P.
Neuhaus:
<Zitat> Ich hatte Dich ja gestern schon gebeten, mir ein Alterssicherungssystem
zu nennen, das 2 Weltkriege und diverse Spekulationsblasen so gut
überstanden hat wie die gesetzliche Rentenversicherung. Na, wattisnu?
</Zitat>

Die Antwort bist du bislang schuldig geblieben, du 'depperter,
minderbemittelter toitsche Knut', du.

Didier
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Accessoires keine Trojaner schicken."
Darius Gelder, AigenArt