Wo ist der denn Kommunist?

Der, und Kommunist, so ein Unsinn! Der war vielleicht früher mal einer 
(zumindest soll er da mal irgendwo eine Mitgliedsnummer gehabt haben), 
aber heute ist der doch nur noch ein altes Arschloch.

Aber was bist Du denn für ein komischer Vogel, daß Du so einen als 
Kommunisten anguckst? Der hat sich früher irgend wann mal ein rotes 
Mäntelchen umgeworfen um a) die Amerikaner zu ärgern und b) Hilfe aus 
Zauggenried zu kriegen, aber wirklich ernstgemeint hat der das nicht.


Rosmarie Niehusen (Zußdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wqp.tkmuc-yxlmuh.zg