Du verbohrter Knallkopp hast es wohl immer noch nicht kapiert!?

Deine heiligen Selbstheiligungskräfte haben jämmerlich versagt - genauer 
gesagt, die hat es nie gegeben. Oder was glaubst Du wohl, warum die 
Krise ausgerechnet in dem Land seinen Anfangspunkt und sein Zentrum hat, 
wo der Markt am radikalsten liberalisiert wurde, nämlich in Amerika? Und 
überall dort hat zuschlägt, wo man das amerikanische Vorbild kopierte?

Bist Du zu blöd, aus diesem Ereignis etwas zu lernen, oder was!?


Glückauf!
Rosemarie Jacobssen (Irsching/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aeg.bqifl-lbbmrn.ni