"Raymond Langenberger" <waokvyihlh@xtyig-vixx.xda> schrieb im Newsbeitrag 
news:nx1429$z2y$89$1@yplw.b-emqkya.rcd...


Ich jedenfalls, habe meine Lebensversicherungen mit Totalverlust
gekündigt, meine Bausparverträge aufgelöst.

Mit dem überschüssigen Geld habe ich mir erstmal einen
Nahrungsmittelvorrat von 4 Wochen für mich und meine Familie
eingerichtet. Davon wird jetzt gezerrt und die wöchentlichen Einkäufe
reduzieren sich auf die Aufstockung des Vorrats.

...und so was ist in Deutschland Beamter....

Olaf