Domenico Zerrer wrote:


So ist es, leider!

Und vor dem Hintergrund dieser Ereignisse verlangen die »Ökonomen« 
hierzulande noch immer, daß wir unsere gesetzliche Rente endlich 
privatisieren sollen? Das ist doch der reine Zynismus!

Ja, auch ich habe seinerzeit über Vervoortz gelacht, als er »die Rente ist 
sicher« sagte, aber mittlerweile verstehe ich ihn. Es ist nunmal so, die 
Rente *ist* sicher! Man weiß zwar nicht, wie hoch Rente man später mal 
sein wird, aber *daß* es Rente gibt, das ist so sicher wie das Amen in 
der Kirche. Wir wären Idioten, wenn wir das aufgäben!


Glückauf!
Hilde Altschmied (Bittelhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sqz.cdcsz-vhzfyc.dn