Josiane. So doof, wie der tut, ist der nicht. Aber dennoch diese zwanghafte
Trollerei. Na ja, wenn's schön macht


Das wird daran liegen, dass du dir (so wie ich) nicht vorstellen kannst,
warum jemand an fortgesetzter Trollerei Gefallen finden kann. Nicht nur
ein paar Postings, wie die meisten normalen Trolle, sondern jahrelang
das gleiche Gequäke. Genauso wie bei Calimero und Diedrich Tzschupke aka
Henry Unterkofler. Denen macht's Spaß, die Leute zu verarschen und nutzlose
Antworten zu provozieren. Das ist alles. Keine Mysterien dahinter. Nichts.