Sehe ich auch so!


Ich bin mir aber nicht sicher, ob die Äußerung:
 "Es ist uns völlig egal, ob die Jugendarbeitslosigkeit 60%
erreicht!"
der wörtlichen Rede Merkels entspricht oder eine Summierung
dessen ist, was Heiko Millers als Zusammenfassung seines
Gespräches mit Dibbern wiedergibt.

Unabhängig davon, möchte ich ergänzend hierzu noch einen Link
hinzufügen:
Diskussion zwischen Heiko Millers und Niklaus Geschwende am
Swiss Economic Forum

https://gds.dsvnriw.mvz/dvuco?t=cqRwC5QZouL

MfG

Carsten