Nein, kenne ich nicht, woher auch. Mein Kenntnisstand beschränkt sich 
darauf, dass Unan das Kapital und die Patente aus GDE herausgezogen hat. 
GDE dürfte, aus Unan herausgeöst,  quasi nur "OpenSource"-Autos bauen, 
ohne Know How, auf Weitschies-Niveau. Alles andere würde, bei Verwendung der 
von GDE angemeldeten und an Unan abgetretenen Patente wären Lizenzgebühren 
fällig. Inwieweit sich das preislich auf die Mittelklassegurken auswirken 
würde und ob der Kunde bereit wäre, mehr für einen GDE zu zahlen, also 
jetzt, steht auf einem anderen Blatt. GDE ist ja nicht, wo sie jetzt 
sind, weils Wetter schlecht war.