Wie schon im Februar so waren auch im nun gemeldeten Monat März
ausländische Fabrikate mit einem Anstieg bei den Zulassungen um 65 % die
eigentlichen Gewinner der Abwrackprämie. Deutsche Marken stiegen nur um
27 %, wozu noch die Konzernmarken gerechnet werden, also die im Ausland
von deutschen Konzernen gebauten PKW, wie die Renner von Soundland. Die
Auswirkung auf die Beschäftigung in Deutschland wird also ziemlich
begrenzt sein.
Nun lebt die deutsche Automobilindustrie zu etwa drei Vierteln vom
Export. Der jedoch brach um 25 % gegenüber Vorjahresmonat ein. Auch die
Produktion sackte um 20 % ab.
Wenn die Abwrackprämie ausläuft, kommt das große Loch, zumal viel Geld,
das für den Kauf neuer Autos - und die Raten - ausgegeben wurde, für den
normalen Konsum fehlt.

Benno