Moin,

Urban Asset schrub:


Also der kluge Anleger investiert sein Geld besser da, wo er nur
2% Rendite bekommt anstatt da, wo er 3% bekommt? ...und der
kluge Arbeitnehmer arbeitet auch für 5?/h anstatt für 10...

Kennst du Marktwirtschaft?

Und zu den Bankstern: Was meinst du viel viele Milliarden von den
Bankern verwaltet werden, die ihren Kunden eine Rendite von 2%
bieten? Keine. Diese Banker, egal wie viele es geben möge,
müssen wohl eher von Harz IV leben, als ihren Beruf auszuüben. 

Wenn du Banker dafür kritisierst, dass sie mit dem angelegten
Geld ihrer Kunden den maximalen Profit herausholen wollen,
kritisierst du die Marktwirtschaft an sich. Das sollte dir bei
der Kritik klar sein. 

Anders herum würde was draus werden: Der Staat müsste Regeln
einführen, dass sich all zu riskante überflüssig hohe Geschäfte
einfach nicht mehr rentieren. Vielleicht mit einer
Zahlungssteuer: Wenn eine Firma an eine andere Firma Geld
überweit, behält der Staat 1% oder (0,1% oder so) der
übertragenen Summe als Steuer ein. Dann können sich die Banker
ruhig gegenseitig ihre Derivate und Optionen und so verkaufen,
aber mit jedem Verkauf verlieren sie Geld. Derjenige wird am
wenigsten Geld verlieren, der einfach nur das kauft was er
selbst braucht. Dadurch bleibt Spekulation möglich, lohnt sich
aber nicht mehr in beliebigem Maße. Ist aber nur so eine
Idee....

CU Rollo