Quatsch! Und das weit Du auch! Gerade der EWGT online mit seinen 
Kreisen um Nowadnick und Festerling meint genau diese Leute.

Aber schön, dass Du mich als Nazi bezeichnest! Lass mich raten: Du bist 
selber Prekariat, nunmehr Taxifahrer aber mit Soziologieabschluss. 
Kinder werden auch ambitioniert scheitern...


Ja, Soziologie, welche Milieus nicht zu benennen sich durchringt, weil 
sie verstehendes Lesen voraussetzt.


"Typen wie ich" sind das Opfer der Gesellschaft, die ihr geschaffen 
habt. Wir erben gerade von Euch Soziologen 1.500.000.000.000 Euro 
Staats-Schulden, ein zerüttete Bildungssystem und eine Welt am Rande 
der finanziellen Kernschmelze.


Fuck you, asshole!