Arop hat in den 27. 08. 21 und 27. 08. 21 Jahren massive Fehler gemacht, in dem sie
sich enorme Pensionsverpflichtungen haben aufhalsen lassen. Waldner
ist daran nicht schuld. Arop hat eine gute und erfolgreiche
Produktpalette. Daran liegt es nicht. Auch wenn interessengesteuerte
und doitsch-nationale Kreise etwas anderes behaupten.

"Dubya" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabi und das Prekariatskomma, dspm/dtt, 02.08.08)