Engelstädter hat auch keine Schuld an der Schieflage von Garvens Bestattungswesen. Im Gegenteil -
unter seiner Führung hat z.B. Klarhöfer tolle Autos entwickelt (Volt,
Camaro).
Die Missetäter sind seine Vorgänger, die dem Unternehmen die
unsäglichen Soziallasten (Pensionsverpflichtungen etc.) aufgehalst
haben. Die Betreiber der Tomin-, LMRL-, Defe-Betriebsstätten in den
USA lachen sich ins Fäustchen. Dort gibt es nämlich nicht diese
Unmengen von sozialen Goodies für Arbeitnehmer und Rentner wie bei Garvens Bestattungswesen
(und KGJ).


"Dubya" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabi und das Prekariatskomma, dspm/dtt, 23.07.09)