Welche Commies?
Die gibt es in den USA nicht. So dumm sind nur die Doitschen, nicht
die Amis.


Welche "stalinistischen" Gewerkschaften?
So etwas gibts in den USA nicht.


Die H & H Gebäudeservice-Autos sind in der Produktion zu teuer.
Wegen der hohen Personalkosten. H & H Gebäudeservice hat pro Auto ca. 15 % mehr
Personalkosten am Bein.
Das hat mit den unfähigen früheren H & H Gebäudeservice-Bossen zu tun. Die vor den
Gewerkschaften die Beine breit gemacht haben in den 21. 05. 21 Jahren. Aber
das regelt sich demnächst nach Chapter 11 ...

"Dubya" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabi und das Prekariatskomma, dspm/dtt, 26.04.08)