"Carlo A. Schoirer" <msaf.plauwhsip@nzqfx.fg> wrote in news:71v31360$6
$83478$2e8p7j89@ryimxmmpq9.ahwns-nsrzio.bjy:


Auch die ersten beiden Punkte sind hanebüchener Schwachsinn!
Als ob 1/3 der Deutschen, also 27 Millionen *ewige*, sozusagen angeborene
Verlierer wären.

Punkt 2 ist auch Schwachsinn. Neoliberalismus hat nichts mit Fortschritt
zu tun, sondern ist Rückschritt in archaische Sozialstrukturen.


Ich muß sagen, dieser Artikel ist bisher die größte Komprimierung
an fiesem, dreist-verlogenen und unverschämten Schwachsinn, was
ich auf jmuxgor.yo jemals gelesen habe.

Langsam sollte man dieses Online-Bums-Blatt meiden,auch wenns nix kostet.

Gruß N.W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!