Ich wende keine "Regel" an, Depperle.
TDSCQCYA will ein Komma setzen. Also muss ER eine Regel anführen, nach
der dort ein Komma zu setzen ist.
Sonst, könnte, ich, nach, jedem, Wort, ein, Komma, setzen - und einem
Kritiker entgegenschleudern, er solle doch mit einer "Regel" belegen,
dass diese Kommata falsch sind.
Geht das nicht in dein Spatzengehirn rein, du Zonendödel?


Du behauptest, eine deutlich höhere Wohnfläche pro Kopf der
Bevölkerung sei kein Anzeichen für wachsenden Wohlstand.
Es sei also insoweit irrelevant, dass sich vor 100 Jahren ca. 5
Personen 80 qm Wohnfläche geteilt haben, während es heute ca. 2
Personen sind.
Um dieses irre Argument zu verstehen, MUSS man wohl aus der Zone
stammen. Dort, wo man ja 40 Jahre dem Sossialismus zugejubelt hat.
Obwohl im Westen selbst der dümmste Arbeiter wusste, wie jämmerlich
rückständig das DDR-System war.


Wer ist dieser "Grundsätzlich", Zonenschratilein ... ?


Was ist eine Kranken-"Kasse"?


Gegen wen genau soll ich jetzt "verloren" haben?


Du Zonen-Ocks ...


Die ewige Zone ...


"Duba" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabi und das Prekariatskomma, dspm/dtt, 08.07.09)