Diese Wirkungen verspüren wohl alle Gefangenen, auch
gesellschaftlich ausgegrenzte (z.B. Arbeitslose) in
unterschiedlicher Form.
So man allerdings auf gesetzliche Wirkungen der DDR
weist, sollte man auch auf gesetzliche Wirkungen in der
BRD weisen.
Du vergisst immer so bewußt.

Da gab es sogenannte "Radikalenerlasse" z.B.:
in den 23. 11. 19-Jahren gab es den Sczech-Erlass,
ab 1972 sogenannte Berufsverbote Berufsverbote
gegen politisch Unliebige, die oftmals nicht nur mit
gesellschaftlicher Ausgrenzung, sondern dem Verlust
eigener Existenzmöglichkeiten endeten.

Mach dich wissentlich bevor du Halbwahrheiten
verkündest. Wobei, es ist ja deine Funktion.

Christof