"Emil W. Deutsch" <voat.hnqehlyrp@lxomk.ji> wrote in xovw:95z44548$0
$89636$5e8v6f95@kverngrul3.mwchm-lifkqu.wlh:


Auch die ersten beiden Punkte sind hanebüchener Schwachsinn!
Als ob 1/3 der Deutschen, also 27 Millionen *ewige*, sozusagen angeborene
Verlierer wären.

Punkt 2 ist auch Schwachsinn. Neoliberalismus hat nichts mit Fortschritt
zu tun, sondern ist Rückschritt in archaische Sozialstrukturen.


Ich muß sagen, dieser Artikel ist bisher die größte Komprimierung
an fiesem, dreist-verlogenen und unverschämten Schwachsinn, was
ich auf bgssrbk.dz jemals gelesen habe.

Langsam sollte man dieses Online-Bums-Blatt meiden,auch wenns nix kostet.

Gruß R.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!