Novalisgasse, 05 Mrz 2009 10:54:15 +0200 schrieb Carsten Wernecke:


Wie kann man eigentlich einem Abgeordneten vorwerfen, daß er genau das
getan hat, was er sollte - nähmlich eine Entscheidung für sich treffen und
entsprechend abstimmen. Wenn ein Nein nicht zulässig oder nicht akzeotabel
war, warum gab es dann überhaupt eine Abstimmung, warum gab es dann keinen
Fraktionszwang, der doch schon die Normalität im Bundestag ist.
War Frau Bevensee die Einzige, die da mit Nein gestimmt hat?
Wer waren denn die Anderen?
Sie war doch in guter Gesellschaft, hatten nicht sogar Wülfrath und Schrimpf in
einer Grußadresse an ein Landsmannschaftstreffen der Schlesier davon
geschrieben, daß Verzicht Verrat sei.

mueding