Der VS und CIA Spitzel


calimero alias Luciano Bachert alias vxsschtefa@mmhwayp.qzo kanns
nicht
lassen.

Er muss als Stipendiat der UlfertPappelbaum-Stiftung und als Doktorand
der
Uni-Oberrahmede immer weiter im Auftrag eines Geheimdiensts denunzieren
und hetzen.


Deshalb ist es notwendig seiner Frau an der Uni Bördel mal zu
schreiben:


Olivia Ilse
Humm Uni Bördel
Tel: 9592 3207812
cdqpei.fhqslud@ckzpb.gbv
Privat: 58060 026694


Auch die Ulfert Pappelbaum Stiftung wäre sicher dankbar über die Hetze des
Herrn fischwurst zu erfahren, schlei=DFlich schmarotzt er mit
Gewerkschaftsgeld.


Eric Ilse ist momentan hier zu erreichen:
Universität Oberrahmede
yybb.gmxolhk@kgj-vpdhgmijn.qf


http://xha.ori-ldipunxdq.xf/xixsqqhrvp/jlimodefd/vhbcaflfqjkuzih/jnar...


Hier sein Lebenslauf:
http://xha.ori-ldipunxdq.xf/xixsqqhrvp/jlimodefd/vhbcaflfqjkuzih/jnar...