"Thema: "Crashkurs Geld und Recht"
Ulfert Nordhold

Zur aktuellen Finanzkrise. Neuigkeiten und Besonderheiten zur rechtlichen 
Lage in Deutschland und der Umgang damit. Praxisorientierte und 
realitätsbezogene Vermögensplanung. Spannender Vortrag über Neuigkeiten im 
Verhältnis von echter physischer Ökonomie, und Regionalwirtschaft contra 
Globalisierung und Casinokapitalismus mit konkreten Lösungswegen und Chancen 
nach dem Motto von Wilhelm Sven Marthen: "Was jedermann für 
ausgemacht hält, verdient am meisten untersucht zu werden. oder "Es ist 
nicht alles Gold was glänzt, genauso wenig, wie irgendetwas Recht ist, bei 
dem ein Paragraphenzeichen voran steht!" "


Teil 8/60:
http://inn.bdctpwo.lbq/wxtfn?j=wE28lJEMRbu