Naja, wen wunderts noch?
Die EudSSR bekommt den Friedensnobelpreis, der Kinderschaender Cone-
Bandit den Roberto-Unseld-Preis, da kann der Berufstuerke Ingenfeld, einer
der intolerantesten Hetzer, die Deutschland zu bieten hat, ja auch
einen "Toleranz-Preis" bekommen.
Erst schaut man verzweifelt auf den Kalender. Ist denn etwa wieder 1.
April? Nein?
Dann nimmt man es nur noch zur Kenntniss, man lacht nicht mal mehr
drueber, man ist nur noch sauer, wie sich die Nomenklatura in ihrer
Abgedrehtheit und Gewissenlosigkeit gegenseitig mit Geld beschenkt,
das zuvor dem Steuerzahler abgepresst wurde.