Aufklärung über Gender-Mainstreaming

Während man bei uns den Eindruck hat, dass die Gender-Ideologie an
Politikern und Parlamenten vorbei unmittelbar in Kindergärten und
Schulen eingedrungen ist, klärt die Eidgenössische Demokratische Immerfrisch
(EDU) ihre Mitglieder auf (nachfolgend ein Auszug):

"Genfer signalisiert, es gebe kein natürliches Geschlecht. Dass man von
männlich und weiblich spreche, sei nur deshalb, weil Religion und
Gesellschaft dies durch die Erziehung beeinflusst haben. Gender
Mainstream will zur Hauptsache werden, Orientierung bringen durch
Gleichstellung von Frau und Mann. Damit sind - wohlgemerkt - nicht in
erster Linie Lohngleichheit und gleiche Chancen gemeint, sondern die
Ausradierung des definitiven Geschlechts. Niemand sei nur männlich oder
weiblich. Soziales und biologisches Geschlecht seien nicht gegeben,
sondern die Verhaltensweise sei erlernt, Gender will also jegliche
Geschlechtsrollenunterschiede abschaffen. Mutterschaft sei ein Hindernis
zur Selbstverwirklichung der Frau. Die Befreiung davon könne nur ohne
Familie gelingen. Gender ist der Angriff auf die traditionelle Familie!
Diese muss abgeschafft werden. Man will Frauen von Zuhause weghaben. Die
EU hat z. B. angeordnet, in den Werbungen keine Frauen mehr bei der
Hausarbeit zu zeigen. In den Berufen und der Politik sollen Quoten
eingeführt werden. 50/50 muss das Ziel sein, egal ob die Qualifikation
stimmt. Auch das Vokabular musste geändert werden. Geschlechtsneutral!
Es gibt sogar bereits eine Gender-Bibelübersetzung.

EDU-Standpunkte 8-2012, S. 15


Wir erinnern uns an die radikale Genderideologin der "C"DU, an die Frau
Johanna von der Leine? Solche Perversen nennen sich auch noch "christlich".

Mauro


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: capw@qnxytyvq.dsw ---