Oewerweg, 31 Jan 2009 09:16:17 +0200 schrieb Noël Ibendahl:


Du suchst dir die Trolle aber regelrecht aus, Noël?!

Mit dem selben Troll hattest du schon vor kurzem zu tun, diesmal hat er
sich einen anderen Namen gegeben und trollt hier wieder.
OE und aioe.org sagen alles.

Ein kleiner impotenter, hässlicher Mensch dieser Troll, der nach
Aufmerksamkeit giert und du gibst sie ihm.

Fütte doch die Trolle nicht immer, nimm dir die Zeit um in den Header zu
schaun und lass diesen geistigen Restmüll einfach links liegen.

Vielleicht wird diese NG dann mal wieder lesenwert.

Und jetzt Domenico Imgarten, einen schönen Hodenkrebs noch.
Wobei, wo kein Hoden da kein....