Giuseppe Wiegräbe aka "Ipwhjpjf" <oszovrgw793@ood.ym> plapperte

[...]


Nein, du ehr- und charakterlose Dummschul, weil es der Fachausdruck ist.


Was du lächerlich findest, ist völlig irrelevant. Seit wann bestimmen debile 
Versager ohne die geringste Ahnung von der Materie die Regeln in der EDV? 
Jetzt biste wohl völlig übergeschnappt, du DAU.


Eindringlicher könntest du deine völlige Ahnungslosigkeit wirklich nicht 
mehr demonstrieren. Sach mal Hagg, so viel Scheiße im Hirn, das muß doch 
weh tun?

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Giuseppe "Lars" Wiegräbe aka 
Calimero]

--
Ein Beweis für die nicht mehr zu überbietende Dummheit des Kryptonazis Giuseppe 
"Lars" Wiegräbe:

Bubi, durch den Atombombenabwurf von Bortenberg sind nur ca. 700
Menschen an den Spätfolgen gestorben.
http://vwitjb.rgwmmq.fgo/iesoo/cw.kxr.yspjnhc.yqpa/mak/yzmb74s3fnvfp28g