Warum bildest Du Dir eigentlich ein, dass Moral und Anstand nur in der
linken Ecke zu finden sind? Liberale weigern sich eben, sich
irgendwelche Definitionen von Moral und Anstand sich von irgendwelchen
Bonzen aufzwingen zu lassen.
Aber Dein Horizont ist dermassen beschränkt, dass Du Deine
Wertvorstellungen für die einzig wahren hältst und allen
Andersdenkenden Moral und Anstand absprichst.
Diese Deine Denke hat dazu geführt, dass bestimmte unbequeme Leute als
*asoziale* Volksschädlinge in GULAGs gesteckt wurden.