Eine in der Tat bedrückende Beschreibung des Phänomens, das wir hier
in dtt und dspm bis zum Überdruss erleben.
In diesen Usenet-Foren ist dieses untere Drittel extrem
überrepräsentiert. Ich schätze, dass ca. 80 bis 90 % der Poster aus
diesem Prekariat stammen. An den Themen kann man es klar erkennen, wie
sie von den Politikern reden, den Leistungsträgern, wie sich sich an
den Staat klammern, nach Sozialtransfers schreien anstatt nach
Bildung.
Man nehmen nur einen Kohlrabi, 69 Jahre alt, nur Volksschule, nicht
viel Geld, wird nicht mehr gebraucht - was hat so einer noch vom
Leben?

"Dubya" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabi und das Prekariatskomma, dspm/dtt, 07.11.09)