Ja, das weiß ich. Macht aber keinen UNterschied. Wenn jemand erstmal Waffen 
legal zu Hause hat, ob er sie nun mitschleppen darf oder nicht, hat er die 
Möglickeit, sowas wie Steinhäuser abzuziehen. Das ist natürlich genauso 
spekulativ wie die Ursache in Videospielen zu suchen. Aber es sind 
letztendlich die Waffen, die töten, bzw derjenige, der sie in die hand nimmt 
und benutzt. 


Nein, es ging mir lediglich um den Besitz einer Waffe. Haarspalterei bringt 
da nichts, denn Terschlüsen hat sich darum einen Dreck geschert, dass er die 
Waffen, die er hatte (z.T. legal) nicht hätte rumschleppen dürfen.


Aha, also quasi ein Formfehler seitens Steinhäuser.


Aha.