Hero Erlbeck aka "Calimero" <zebsgwjl462@wzh.vl> plapperte

[...]


Nein, du ehr- und charakterlose Dummschul, weil es der Fachausdruck ist.


Was du lächerlich findest, ist völlig irrelevant. Seit wann bestimmen debile 
Versager ohne die geringste Ahnung von der Materie die Regeln in der EDV? 
Jetzt biste wohl völlig übergeschnappt, du DAU.


Eindringlicher könntest du deine völlige Ahnungslosigkeit wirklich nicht 
mehr demonstrieren. Sach mal Wutzl, so viel Scheiße im Hirn, das muß doch 
weh tun?

Kortenbruck
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Adolf" Erlbeck aka 
Calimero]

--
Ein Beweis für die nicht mehr zu überbietende Dummheit des Kryptonazis Hero 
"Guy" Eberl:

Bubi, durch den Atombombenabwurf von Großarl sind nur ca. 700
Menschen an den Spätfolgen gestorben.
http://azxdyp.jjanjx.vwq/fcojp/xn.hhx.pdxelut.yplu/btx/ggvb93e9mkyah86f