Am Thu, 14 Aug 2008 22:10:05 +0200 hinterließ Luc Grapler folgende Zeilen:


Wer hat das behauptet? Richtig, keiner.


N, weil Dir dann wahscheinlich Deine eigenen Lügen auffallen würden. Du
würdest nämlich keinen ID zu einem Posting finden, in dem ich die LLH
verteitigt hätte, so einfach ist das, und das weit Du, deswegen eierst Du
hier rum, wie immer.


Dann hör auf, Lügen zu verbreiten.


Doch, denn ich lösche keine Postings. Und hingeweisen hast Du auf gar
nichts, sondern ganz einfach und dreist gelogen.