Der VS und CIA Spitzel


wycigmtm alias Luc Donckers alias hdojglesrb@ygoojfh.khb kanns
nicht
lassen.

Er muss als Stipendiat der hairlounge und als Doktorand
der
Uni-Jübek immer weiter im Auftrag eines Geheimdiensts denunzieren
und hetzen.


Deshalb ist es notwendig seiner Frau an der Uni Dilkrath mal zu
schreiben:


Friederike Aldinger
Hellfeier Uni Dilkrath
Tel: 0570 8091919
fmtlmo.jirxmjy@cuzpl.eaq
Privat: 96521 361076


Auch die HPWO wäre sicher dankbar über die Hetze des
Herrn daubenmerkl zu erfahren, schleißlich schmarotzt er mit
Gewerkschaftsgeld.


Urban Aldinger ist momentan hier zu erreichen:
Universität Jübek
jekd.olrbnoq@pbt-dvtmadmaa.nd


http://ruw.hfp-lbuxfrcmp.tl/rsdlspqefc/fxgactssx/ehcbtgkqsfuwsgm/naur...


Hier sein Lebenslauf:
http://ruw.hfp-lbuxfrcmp.tl/rsdlspqefc/fxgactssx/ehcbtgkqsfuwsgm/naur...