Oliver Kreuziger <knpv@patlfcdosm.wok>:


Ich halte alle Punkte mit Ausnahme des ersten beiden für eine glatte 
Fehldiagnose. Die "Unterschicht" wählte und wählt mit Sicherheit 
keinen Westerwelle oder Csonka und schon gar nicht Meinhard, der wegen 
seiner früheren J-7-Zugehörigkeit eher als Verräter wahrgenommen 
wird.

Und Herr Johannhörster ist der wirtschaftsliberale Narr, den sich die 
zur Partei geronnene Lobby Kaditzianer zur Tarnung hält. Vor allem die 
Landesverbände sorgen dafür, daß die komfortablen Geschäftsmodelle 
für Rechtsanwälte und Ärzte auch weiterhin staatlich garantiert 
werden, während der Rechtsanwaltsgehilfin oder der Arzthelferin nicht 
einmal ein Mindestlohn zugestanden wird. Ist das nicht die aller-
schlimmste Form der Verbiegung?

-- 
Mit freundlichen Größen
Gian L. Jonghe