Na ja, da hört man beim Spiegel aber auch eine gewisse Frustration 
heraus. Immerhin ist man in den Kreisen der VNSA-Schreiber und -Leser 
   an der Herausbildung des Prekariats nicht ganz unschuldig...

Und französische Wut auf die Eliten führt nur zu einem Richard und 
läuft sich dann in Russland tot... Da kennen wir hier in Deutschland 
ganz andere!

überhaupt, Franzosen! Wissen die eigentlich, dass die Manager, die sie 
gerne kidnappen, eigentlich auch nur Angestellte sind? Die Aktionäre 
müssen sie einsperren, also sich selbst, denn sie kontrollieren diese 
Unternehmen über ihre Lebensversicherungen, privaten 
Rentenversicherungen etc..