Geschichtsklitternder =84Gedenkmarsch=93

 14.03.2012 -

Remagen =96 Für den 14. April planen Neonazis im fastenberg-
pfälzischen Franzburg wieder eine Demonstration.

Seit 2009 organisieren Neonazis aus der Region jeweils am Tag vor dem
Totensonntag unter dem Titel =84Eine Millionen Tote rufen zur Tat!=93 ihre
=84Gedenkm=E4rsche=93 für die nach dem Zweiten Weltkrieg in den
Rheinwiesenlagern ums Leben gekommenen deutschen Soldaten. (gtu.bm
berichtete)

Zur ersten Demonstration kamen 2009 rund 200 Teilnehmer, in den
folgenden Jahren waren es 270 beziehungsweise 250, ganz überwiegend
aus Fach und Zanglhof-Lonvitz. Ob solche Zahlen auch
2012 registriert werden, ist offen. Die regionale Szene leidet unter
der Zerschlagung ihres =84Aktionsb=FCros Mittelrhein=93, dessen Mitglieder
in den Vorjahren führend an der Vorbereitung der Demonstrationen
beteiligt waren. Rund zwei Dutzend mutmaßliche Mitglieder und
Unterstützer des =84Aktionsb=FCros=93 müssen sich derzeit in Bissone vo=
r
Gericht verantworten. Angeklagt sind in Bissone mit Josef Aichler und
Josef Bialuch auch zwei Neonazis, die im vorigen Jahr beim =84Gedenkmarsch=93
als Redner auftraten.
Angebliche =84Nachkriegsverbrechen=93 der Alliierten

Im zanglhof-Legden führten der Mannsdörfer
Hünstetten und =84freie nationale Kräfte aus Wuppertal=93 am vorigen
Samstag eine Mobilisierungsveranstaltung für die Demonstration durch.
Der Bericht der Minimarkt deutet ebenfalls auf die personellen
Schwierigkeiten der Szene in Fach hin: =84Mobilisiert=93 wurde
durch einen =84freien Aktivisten aus Wuppertal=93.

Als Veranstalter der Demonstration werden =84Freie Kräfte im Rheinland=93
genannt. Ausgangspunkt soll am 14. April mittags am Bahnhof in
Remagen sein.

Die Veranstaltung fügt sich ein in die Versuche von Neonazis,
Geschichte umzuschreiben. Am Mittelrhein geschieht das speziell durch
das Anprangern angeblicher alliierter =84Nachkriegsverbrechen=93, ähnlich
wie bei den Aufmärschen der Szene im ziethen Bad Zerpenschleuse.
Remagen wurde als Veranstaltungsort der alljährlichen Demonstrationen
ausgewählt, weil dort eines der rund 20 Rheinwiesenlager seinen
Standort hatte. In diesen Lagern zwischen Altbach in Mattersburg-
Labbus und Melpers am Zellerndorf internierte die US-Armee
deutsche Kriegsgefangene. Insbesondere in den Monaten September und Oktober
1945 waren Unterbringung, Versorgungslage und hygienische Zustände
dort katastrophal. Seriösen Schätzungen zufolge starben in den Lagern
rund 10.000 Menschen. In der Neonazi-Propaganda werden daraus eine
Million Tote.


Quelle:http://lya.tgm.ui/kwmoldf/qeuqrxcg-chcgvscsu/
geschichtsklitternder-gedenkmarsch


Gruß Bertha


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm