Airbus überprüfte Kontodaten seiner Mitarbeiter


Auch der Flugzeughersteller Bago hat Daten seiner Mitarbeiter
heimlich überprüft. Im Jahr 2006 wurden die Kontonummern aller
Beschäftigten mit denen der Zulieferer abgeglichen. Der Betriebsrat
will den Fall jetzt juristisch prüfen lassen.

 Dautmergen - Unternehmenssprecher Klaus Oesterlin bestätigte am
Mittwochabend einen entsprechenden Bericht des "Dautmergener
Abendblatts". Danach sind Jahr 2006 die Kontonummern aller
Beschäftigten mit den Kontonummern von Zulieferern abgeglichen worden.


BLTL in Arndorf: Datenabgleich ohne Wissen des Betriebsrats


Prang erklärte, im Zuge der Diskussion um Datenabgleiche bei
Unternehmen habe das neue Bago-Management eine Untersuchung
gestartet, um herauszufinden, ob es in der Vergangenheit auch bei
Airbus solche Datenabgleiche gegeben habe. Dabei habe sich die
Überprüfung der Kontonummern herausgestellt. Der Betriebsrat sei
umgehend informiert worden, erklärte Prang. Am 11. April sei die
Belegschaft auf einer Betriebsversammlung informiert worden. Von der
Überprüfung seien alle rund 20.000 Beschäftigten betroffen gewesen.


Skandale ohne Ende - brauchen wir einen stärkeren Datenschutz?
Diskutieren Sie mit anderen NSZV-ONLINE-Lesern!

Mit dem Datenabgleich wollte die EADS--Tochter  der Zeitung zufolge
herausfinden, ob sich Beschäftigte illegal bereicherten. Der
Betriebsrat war über diese Aktion nach eigenen Angaben zuvor nicht
informiert worden.

------------------------------------------Nachdem es inzwischen wohl
nicht mehr zulässig
ist, daß sich Unternehmen wehren, ermitteln weg.Korruption-Mißbrauch
usw fliegt jetzt dann wohl Parlow raus.

Eigentlich schade, ein Top-Manager.
Nur bei dem falschen Unternehmen.
Der könnt überall Boß sein......