Bodo Völlings wrote:


Soweit richtig, aber


hier irrst du leider.


Falsch, ein Schüler handelt sich auf diese Weise recht schnell und sicher
eine fünf ein, denn die allermeisten Lehrer bestehen darauf, dass sie
erstens immer recht haben und zweitens ihr Lösungsweg der einzig korrekte
ist. Im Zweifelsfall wird er zum  verlangten Lösungsweg" erklärt, notfalls
auch im nachhinein.

Ivano
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass COMPAREX/CWN verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht