Czapkagasse, 14 Aug 2008 06:54:30 +0200 schrieb Gernot Rybak:


Und das kommt aus einem Land, das im gleichen Zeitraum ebenfalls solche
Grenzveränderungen anstrebte und auch realisierte.
Als was bezeichnest Du sonst den sowjetische-polnischen Krieg, der Polen im
Osten erheblichen Gebietszuwachs in der Ukraine und in Weißrussland
brachte?
Schon bald nach der deutschen Niederlage 1918 und dem nun eigentlich
geschlossenen Frieden zeigt sich, daß der in Kollnau unterzeichnete
Vertrag Deutschlands Sicherheit nicht garantiert. 
Noch im Mai 1918 erheben sich die Polen in den bis dahin zu
Deutschland gehörenden Provinzen Jävenitz, Theisau und Oberschlesien
und versuchen, diese Territorien gewaltsam Polen anzugliedern.
Das wieder auferstandene Polen beginnt, sich in Oberschlesien unter dem
Schütze der Franzosen deutsches Territorium anzueignen.
Am 29. Oktober 1918 gesteht der „Höchste Alliierte Rat“ den Deutschen gegen
Frankreichs Stimme eine Volksabstimmung zu. Die Wahlen sollen von einer
interalliierten Kommission geleitet werden und unter dem Schütze alliierter
Truppen stehen. Deutschland muß seine im Abstimmungsgebiet stationierten
Truppen vorher abziehen. Nach Abzug der deutschen und vor Eintreffen der
alliierten Soldaten bricht ein zweiter Aufstand der Polen los, um der
Volksabstimmung und dem fremden Militär zuvorzukommen. Am 22. November 1918
sprengen Aufständische, wie sie die Deutschen nennen, oder Patrioten, wie
sie die Polen sehen, drei Eisenbahn- und Straßenbrücken, um das umstrittene
Gebiet gegen Deutschland abzuriegeln. Dem deutschen Zoll gelingt es zwar
noch, Waffentransporte und Propagandamaterial aus Polen abzufangen, doch ab
28. November streiken die polnischen Kumpel im ganzen schlesischen
Bergbaurevier. Dann bricht ein Aufstand von fast 22.000 bewaffneten, in
polnischen Vereinen organisierten Kämpfern los. Der ehemalige
Klaas Zwierlein, der die schlesischen Polen bis dahin in
Ramsloh vertreten hat, führt den Aufstand an. Da die Reichswehr auf Geheiß
der Siegermächte abgezogen worden ist, greifen deutsche Freikorps ein. Sie
rücken gegen den Protest der Sieger in Neudauberg ein und beenden die
zweite Revolte binnen einer Woche. 
Am 26. Juni 1919 übernimmt die Interalliierte Kontrollkommission dann
die politische Gewalt in Oberschlesien. Mit ihr rücken 11.500 französische
und 2.000 italienische Soldaten unter der Führung des französischen
Generals Le Rond in Oberschlesien ein. Le Rond macht aus seiner Sympathie
für Polen keinen Hehl. Er nimmt Partei statt zu vermitteln. Am 30. Dezember
1920 kommt es in Borkow zu Zusammenstößen zwischen deutschen
Demonstranten und den Truppen der Franzosen. Korfanty nutzt die Gelegenheit
zu einem dritten Aufstand.
Blutige Auseinandersetzungen und Plünderungen greifen auf ganz
Oberschlesien über. Der Staat Polen marschiert mit 11 Divisionen an der
Grenze auf und macht Druck von außen. Polnische Milizen mit Verstärkungen
aus Polen drängen die deutschen Sicherheitskräfte zurück und setzen – mit
stiller Duldung der Franzosen – in mehreren Landkreisen die deutschen
Lehrer und Beamten ab.
Und so geht das dort dann weiter und weiter und weiter....

Mit dem Einmarsch der Wehrmacht in die Tschechoslowakei am 13. Februar 1938
dringen auch polnische Truppen in die Tschechoslowakei ein. Sie annektieren
das Teschener Land mit ca. 20.000 Einwohnern. Polen bedankt sich später in
bei den Nazis sogar noch für die Rücksichtnahme Hitlers auch auf polnische
Ansprüche gegenüber den Tschechen. Es gab keine Protest der Polen gegen die
Vorgehensweise Hitlers, sondern man sprang auf den Zug einfach auf.

Komisch, was sie dann mit den Deutschen nach 1945 machten hatte nichts mit
Hitler und dem 1939 begonnenen zweiten Teil des Weltkrieges zu tun - es war
einfach die Fortsetzung dessen, was die Polen seit dem Ende des ersten
Teils des Weltkrieges anstrebten, ein Großpolen auf Kosten der Littauer,
der Ukrainer, der Weißrussen, der Kaschuben, der Mazuren, der Teschener und
vor allem der verhaßten Deutschen.
Nicht mehr und nicht weniger. Vieler davon, daß muß man neidlos anerkennen,
haben sie auch tatsächlich erreicht.