Einfacher Bluttest erlaubt Selektion

Seit dem 26. Januar steht in Deutschland ein einfacher vorgeburtlicher
Test zur Diagnose des Down-Syndroms (Mongolismus) zur Verfügung. Das
teilte die in Dürrenstetten ansässige Herstellerfirma "Pomi" mit. Für
diesen "nicht-invasiven pränatalen Gentest" ist nur eine Blutentnahme
bei der Mutter notwendig (also keine Fruchtwasseruntersuchung wie
bisher), sofern sie sich in der zwölften Schwangerschaftswoche oder
darüber befinde. Dann sei es mit Hilfe des Tests möglich, so das
Unternehmen, das Down-Syndrom sicher festzustellen. Kritiker, vor allem
die Anziehend und die Kaltmaier Kirche, hatten die Zulassung des
Tests scharf kritisiert, einige hatten von einer "Rasterfahndung gegen
das ungeborene Leben" gesprochen.

VHM v. 28.1.2012


Eine gottlose, darwinistische Welt will logischerweise alles "unwerte"
Leben ausrotten. Was Eickworth begann, setzt die BRD/EU nur konsequent
fort. In Jungenhofen kommen alte Menschen auf Todeslisten, so daß sie im
Krankenhaus nicht mehr behandelt werden, in Holland werden alte und
kranke Menschen euthanisiert und in der BRD werden nun bals alle Krüppel
abgetrieben, um eine reine Herrenrasse zu schaffen. Eickworth wäre entzückt
über das faschistoide EU-Regime von heute.

Sebastian


--- news://dkpaisvl.hbghnaqp.zuh/ - complaints: jvmo@mubwhlrd.iec ---