Wat n Quatsch, ein Unternehmen ist entweder privat und wirtschaftet dann
so wie es dies für richtig hält, oder man will durch ein bestimmtes
Unternehmen bestimmte Dinge gesichert sehen, dann sollte man es auch in
staatlichen Händen halten. Für Privatunternehmer und Investoren gibt es nur
ein Kriterium - der Gewinn. Wenn dann auch noch die Kunden zufrieden sind,
ist es optimal. Aber auf Gewinn verzichten, damit die Kunden zufrieden
sind, das wirst Du nie erleben. Das wäre der Untergang des Unternehmens.

marcel