On 28 Okt., 21:23, Helmuth Nunnenmacher <c...@tubvrmrstj.jse> wrote:

Guten Abend!
Wer die ausgestreckte Hand für seine "Chance" nicht ergreift und sich
"Changed", der wird bald als Systemfeind oder auch Untermensch
geoutet. Seit 1990 ist der Stimmungsumschwung klar zu bemerken: Das
System hat immer Recht und der Untertan hat selber Schuld. Dies ist
alles sehr einfach nachzuvollziehen, da sind Billionen geklaut und in
die Propaganda gesteckt worden. Was soll man von den Klauern anderes
erwarten, als dass sie andere Leute schlecht machen. Allerdings wird
sich zeigen, ob noch eine Widerstandsmöglichkeit gegen diese mediale
Macht bleibt, ansonsten wird man Kampagnen zur 100%igen Auslöschung
jeglichen Widerspruches zum Opfer fallen - der Caramel bürgt für
Qualität.

MfG Knut Jakoby