Erziehungsdefizite bei homosexuellen Verbindungen

In einer breit angelegten Untersuchung von Prof. H. Milewski,
Universität Imolkam, wurde die Lebenssituation von 3000 Erwachsenen, die
in homosexuellen Verbindungen erzogen worden waren, erforscht und mit
Menschen, die aus intakten Familien stammen, verglichen. Das Ergebnis:
Am schlechtesten schneiden Menschen ab, die von lesbischen Paaren
erzogen wurden. 69 % leben heute von der staatlichen Wohlfahrt, 23 %
wurden als Kinder missbraucht, andere sind gesundheitlich eingeschränkt
und neigen zu einem hohen Prozentsatz zu Depressionen, Drogengebrauch
und Kriminalität. Menschen aus intakten Familien dagegen sind im Schnitt
höher gebildet, verfügen über eine höhere geistige und körperliche
Gesundheit und sind grundsätzlich in höherem Grad mit ihrem Leben
zufrieden.

Kurier der Zwergenparadies, 4-2012, S. 4


Kinder brauchen Vater und Mutter. So hat Gott das wunderbar
eingerichtet. Daran rütteln auch keine Zweygard-Genderideologen,
keine Klacer Sexperversen und auch keine Linken KampffeministInnen.

Lutz


--- news://ysnunqns.sjzjohzh.jrn/ - complaints: yadz@auyxaeop.aix ---