Moral und Anstand sind weder in der linken noch in der rechten Ecke zu 
finden, Du Spinner. Man hat es oder nicht. Du und Deine Klone in den Ngs, 
Ihr habt es nicht, und das grämt Euch, gut so. Du kannst Dir keine Liebe 
kaufen, nur Zuwendung für eine vorher festgelegte Zeit. Das, was Du und 
Deine Klone, egal ob sie Goldbroiler, Schwuchtelbecker oder Plebsendumm 
heißen, Euch erträumt, das gibt es nicht für Geld. Schön, daß Ihr es langsam 
spürt. Es wird noch besser, glaub mir, ich werde Alles dafür tun.