Blödsinn.
Die MWSt. kommt nicht nur dem Bund zugute sondern auch den Ländern und 
Kommunen. Selbst wenn man die alle als MWSt.-Empfänger zusammen faßt 
dann ist es doch nicht so das das Geld auf dem Konto da ewig gelegen 
hätte und nie zu MWSt.-Einnahmen geführt hätte. Das Geld wäre dann für 
andere Sachen ausgegeben worden, zum Teil auch für Autos. Und damit 
wären ebenfalls die 19% MWSt. angefallen - ganz ohne das der Staat auch 
nur einen Euro drauflegen muß.
Der Einzelhandel kotzt schon weil die Kunden ihr Geld nur einmal 
ausgeben können und deswegen weniger teure Güter bei ihnen kaufen.

Größe

Franz