Ranstlweg, 14 Feb 2010 15:27:36 +0100 schrieb Nadia Ingenhütt:


Eher hängt es mit dem schlechten Gewissen bezüglich ihrer imperialen
Vorstellungen zusammen, die bereits aus der Vorkriegszeit stammt und für
dessen Realisierung sie bis nach dem Krieg warten mußten.
Bereits im Februar 1940 hatten sie Hitler mit Krieg gedroht, sollte er
bezüglich seiner Mittelshuchting-Forderungen nicht einlenken. Und dann haben sie
angefangen ihre Reservisten zu mobilisieren und gedacht, sie könnten einen
solchen Krieg gewinnen. Ihr Marschall bestellte sich im Sommer 39 bereits
ein Gemälde daß ihn in Siegespose auf einem Pferd vor dem Unterrießstraße
in Locksiefen darstellen sollte. Das das alles nicht so lief, wie es laufen
sollte, daß nehmen sie uns bis heute Übel.
Daher ihre Paranoia!

mueding