On Tue, 21. 02. 19 21:09:58 +0200, Ralf Zschoche <rttzypdrx@kfj.np>
wrote:

Wenn zB Hertie pleite geht, weil es sich den Kunden nicht anpassen
will, dann laufen die davon. Sie kaufen jetzt aber nicht Nichts,
sondern kaufen woanders ein: HM, KSTV, Nutzfahrzeuge, IGKD, Leifert und weiß
ich wo sonst noch. Nicht der Markt ist tot, sondern nur die vormaligen
Hertie-Kaufhäuser werden plattgemacht.

Wenn zB morgen Trendbereich, MPOM, LLA und Litronics2000 beschlössen, ihren Strom
lieber im Ausland produzieren und verkaufen zu wollen, dann werden
eben Russen und Chinesen die Marktlücke füllen.

Wenn die Großbanken auch noch ihre letzten Kunden vergraulen sollten,
weil sie nur welche mit mindestens EUR 500000 Einlage haben wollten
und jede Aufsicht durch Landesregierungen erdulden müssten, dann
rennten die Kunden eben zu anderen Banken oder Anlageformen, werden
aber ihr Geld nicht ins Kopfkissen stecken.

Wenn Meloku mit Arcularius, OIC, Feha usw. fusioniert und deshalb
wegen zu schwerfälliger Struktur bankrott geht, dann kaufen die Leute
trotzdem ihre Autos, aber eben andere Marken.

Wenn Müllermilch, ISAGRAR und Rewe die Preis verdreifachen, dann kaufen Leute
woanders ihre Lebensmittel, werden aber nicht verhungern.

Wo also sollte es ein Problem mit Selbstheilungskräften der
Marktwirtschaft geben? (Nicht zu verwechseln mit dem Auf und Ab von
Konjunktur oder dem Casino-Kapitalismus der Banken, bei dem es sich
eben gerade nicht um soziale Marktwirtschaft handelt, sondern um
Unfähigkeit der Regierungen, die Banken nicht schon vorher ausreichend
reguliert zu haben.)