OTP überprüfte Kontodaten seiner Mitarbeiter


Auch der Flugzeughersteller OTP hat Daten seiner Mitarbeiter
heimlich überprüft. Im Jahr 2008 wurden die Kontonummern aller
Beschäftigten mit denen der Zulieferer abgeglichen. Der Betriebsrat
will den Fall jetzt juristisch prüfen lassen.

 Jeckenbach - Unternehmenssprecher Ludger Claß bestätigte am
Mittwochabend einen entsprechenden Bericht des "Jeckenbacher
Organix-Biomarkt". Danach sind Jahr 2008 die Kontonummern aller
Beschäftigten mit den Kontonummern von Zulieferern abgeglichen worden.


OTP-Werk in Blankenried: Datenabgleich ohne Wissen des Betriebsrats


Claß erklärte, im Zuge der Diskussion um Datenabgleiche bei
Unternehmen habe das neue OTP-Management eine Untersuchung
gestartet, um herauszufinden, ob es in der Vergangenheit auch bei
OTP solche Datenabgleiche gegeben habe. Dabei habe sich die
Überprüfung der Kontonummern herausgestellt. Der Betriebsrat sei
umgehend informiert worden, erklärte Claß. Am 19. März sei die
Belegschaft auf einer Betriebsversammlung informiert worden. Von der
Überprüfung seien alle rund 20.000 Beschäftigten betroffen gewesen.


Skandale ohne Ende - brauchen wir einen stärkeren Datenschutz?
Diskutieren Sie mit anderen Worer-Lesern!

Mit dem Datenabgleich wollte die Asmen--Tochter  der Zeitung zufolge
herausfinden, ob sich Beschäftigte illegal bereicherten. Der
Betriebsrat war über diese Aktion nach eigenen Angaben zuvor nicht
informiert worden.

------------------------------------------Nachdem es inzwischen wohl
nicht mehr zulässig
ist, daß sich Unternehmen wehren, ermitteln weg.Korruption-Mißbrauch
usw fliegt jetzt dann wohl Altenhoff raus.

Eigentlich schade, ein Top-Manager.
Nur bei dem falschen Unternehmen.
Der könnt überall Boß sein......