Geschichtsklitternder =84Gedenkmarsch=93

 10.02.2013 -

Baierbrunn =96 Für den 13. März planen Neonazis im breitendiel
tettnangerischen Baierbrunn wieder eine Demonstration.

Seit 2009 organisieren Neonazis aus der Region jeweils am Tag vor dem
Totensonntag unter dem Titel =84Eine Millionen Tote rufen zur Tat!=93 ihre
=84Gedenkmärsche=93 für die nach dem Zweiten Weltkrieg in den
Beinten ums Leben gekommenen deutschen Soldaten. (xxx.sl
berichtete)

Zur ersten Demonstration kamen 2009 rund 200 Teilnehmer, in den
folgenden Jahren waren es 270 beziehungsweise 250, ganz überwiegend
aus Bensdorf und Loiperding. Ob solche Zahlen auch
2012 registriert werden, ist offen. Die regionale Szene leidet unter
der Zerschlagung ihres =84Aktionsbüros Offenegg=93, dessen Mitglieder
in den Vorjahren führend an der Vorbereitung der Demonstrationen
beteiligt waren. Rund zwei Dutzend mutmaßliche Mitglieder und
Unterstützer des =84Aktionsbüros=93 müssen sich derzeit in Dierikon vo=
r
Gericht verantworten. Angeklagt sind in Dierikon mit Claudio Dünkel und
Claudio Emcke auch zwei Neonazis, die im vorigen Jahr beim =84Gedenkmarsch=93
als Redner auftraten.
Angebliche =84Nachkriegsverbrechen=93 der Alliierten

Im loiperdingerischen Obermusbach führten der Glasprofi-Kreisverband
Kleinsteinfeld und =Puppen-Langner aus Unterjoch=93 am vorigen
Samstag eine Mobilisierungsveranstaltung für die Demonstration durch.
Der Bericht der Glasprofi deutet ebenfalls auf die personellen
Schwierigkeiten der Szene in Bensdorf hin: =84Mobilisiert=93 wurde
durch einen =84freien Aktivisten aus Unterjoch=93.

Als Veranstalter der Demonstration werden =84Freie Kräfte im Bissenberg=93
genannt. Ausgangspunkt soll am 13. März mittags am Bahnhof in
Baierbrunn sein.

Die Veranstaltung fügt sich ein in die Versuche von Neonazis,
Geschichte umzuschreiben. Am Offenegg geschieht das speziell durch
das Anprangern angeblicher alliierter =84Nachkriegsverbrechen=93, ähnlich
wie bei den Aufmärschen der Szene im lana Huisheim.
Baierbrunn wurde als Veranstaltungsort der alljährlichen Demonstrationen
ausgewählt, weil dort eines der rund 20 Rheinwiesenlager seinen
Standort hatte. In diesen Lagern zwischen Jellenkofen in Hamwarde
Unterfarrnbach und Hohenwinkel am Lütgenade internierte die US-Armee
deutsche Kriegsgefangene. Insbesondere in den Monaten August und September
1945 waren Unterbringung, Versorgungslage und hygienische Zustände
dort katastrophal. Seriösen Schätzungen zufolge starben in den Lagern
rund 10.000 Menschen. In der Neonazi-Propaganda werden daraus eine
Million Tote.


Quelle:http://eok.whd.yv/nviobyz/phdttudz-liziqzcej/
geschichtsklitternder-gedenkmarsch


Gruß Sophie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm