Dies war die die Antwort auf die Behauptung, ohne Schulden gaebe es kein 
Vermoegen.


Auch Land ist nicht so unveraenderlich, wie du behauptest: es kann 
verkarsten, unfruchtbar oder fruchtbar werden, es kann durch Veraenderung 
der Umgebung (Bau eines Flughafens, einer Durchgangsstrasse, einer 
Fabrik) an Wert gewinnen oder verlieren.

Wie jede andere "Realie" unterliegt Land in der Marktwirtschaft dem 
Mechanismus von Angebot und Nachfrage. Das Land ist eine Ressource - wie 
Bodenschaetze, wie Wasser. Es ist allerdings - insbesondere in Europa und 
in Deutschland - eine besonders knappe Ressource. Eine die nicht im Wert 
faellt, da nicht damit zu rechnen ist, dass die Nachfrage sinkt.


Alles ist "Vereinbarungssache": alles ist Ware oder kann zu ihr werden. 
Der Geldwert ist dann abhaengig von der Vereinbarung eines Preises - 
eines "Wertes".

Wobei - Vereinbarung ist nicht ganz richtig. Der Preis einer Ware richtet 
sich nach Angebot und Nachfrage.


Nein, nicht "Land". Bei Immobilien hat einen ganz hohen Stellenwert die 
*Lage*, waehrend das Land z.B. aus landwirtschaftlicher Sicht voellig 
wertlos sein kann.

Der Preis des Landes richtet sich nach Angebot und Nachfrage - und 
Nachfrage entsteht eventuell erst dadurch, dass beabsichtigt wird, 
Immobilien auf dem Land zu bauen. Das Land ist eine Ware wie jede andere. 
Es ist aber auch - ebenso wie Baumaterialen - eine Ressource, die 
benoetigt wird, eine Immobilie zu bauen.


Produktionsmittel sind Maschinen und Arbeitsgeraete. Eine Fabrik ist das 
Haus - die Immobilie - in der Maschinen stehen. Diese Immobilie macht das 
Produktionsmittel aber nicht aus. Das Produktionsmittel ist eine 
Geraetschaft, die die Herstellung von Produkten ermoeglicht oder auch 
vereinfacht.

Ein Produktionsmittel ist auch das Ackerland des Bauern - wobei das Land 
die Ressource ist, die auf die Dauer nur fruchtbar ist durch die 
menschliche Arbeit des Bauern. Aus dem Blickwinkel des Bauern ist es ein 
Produktionsmittel wie sein Traktor, seine Egge, seine Kuehe.


Produkte werden natuerlich auch verkonsumiert, verbraucht. Nahrungsmittel 
werden gegessen, Immobilien unterliegen einem Alterungs- und 
Verbrauchsprozess, Land wird ausgebeutet, Maschinen und Geraetschaften 
werden abgenutzt. Wobei ihr Wert dabei in der Regel vom einen in das 
Andere uebergeht - vom Nahrungsmittel in die menschliche Arbeitskraft, 
von der Maschine in das mit ihr erzeugte Produkt.

"Vermoegen" wird dadurch geschaffen, dass das Produkt am Ende mehr Wert 
ist als die Summe der durch seine Herstellung verbrauchten Ressourcen. 
Der Wert, den die menschliche Arbeitskraft dem Produkt hinufuegt.


Eine Geschaeftsbank erschafft Geld, indem sie Kredit gibt. Wird dieser 
Kredit zurueckgezahlt, wird das Geld wieder vernichtet.

Eine Zentral- oder Notenbank schafft Geld ohne Kredit. Das Geld wird z.B. 
einfach gedruckt und ist dann vorhanden. Wenn die Zentralbank dieses Geld 
als Kredit an die Geschaeftsbanken gibt und diese den Kredit irgendwann 
zurueckzahlen, verschwindet das Geld trotzdem nicht.


Nein. "Bezahlen" ist Bestandteil eines Tausches. Ich erhalte eine Ware 
und gebe dafuer Geld. Es ist keine Umschuldung, es ist ein Tausch: Ware 
gegen Geld.

Auch Geld kann Ware sein. Wenn ich zur Bank gehe und Euros gegen Dollars 
"tausche", ist der Dollar eine Ware, fuer den ich einen (durch Angebot 
und Nachfrage geregelten) Preis zahle. Ich *kaufe* Dollars.

Auch beim Kredit ist Geld eine Ware. Ich leihe Geld aus, und zahle fuer 
die Nutzung des Geldes ueber einen bestimmten Zeitraum einen Preis: den 
Zins. Dabei ist es unerheblich, ob das Geld durch den Kredit erst 
geschaffen wurde und mit seiner Begleichung wieder verschwindet, oder ob 
das Geld physikalisch wirklich verliehen wurde. Ware ist die Nutzung 
einer bestimmten Summe Geld ueber einen gewissen Zeitraum, Preis ist der 
Zins.


Geld ist zunaechst ein Tauschmittel. Weiter ist es auch eine Ware und 
unterliegt als solche Angebot und Nachfrage. Eine Glaeubigerbescheinigung 
ist etwas anderes: ein Schuldschein oder etwas aehnliches.


Doch, oben wurde behauptet, es sei kein Geld mehr im Umlauf, wenn jeder 
(Staat) seine Schulden begliche. Das ist Unsinn. Es ist die Eigenschaft 
des Geldes, dass es zirkuliert, da es Tauschmittel ist. Und Voraussetzung 
dafuer, dass die Staaten ihre Schulden zurueckzahlen koennen, waere 
schlicht, dass mehr Geld vorhanden waere, als sie zurueckzahlen muessen. 
Insofern ist die Behauptung des Vorposters einfach Unsinn - sie zaeumt 
das Pferd vom Schwanz auf.


Es ist Bezahlgeld - Tauschmittel. Hast du es in deinem Besitz, kannst du 
es verwenden. Es ist normales Geld, das deinem Konto gutgeschrieben wird 
und das du beliebig verwenden kannst. Nur fuehrt die Aufblaehung der 
Geldmenge zu einem Verfall des Wertes des Geldes insgesamt, wenn dadurch 
die Nachfrage sinkt. Denn Geld ist auch Ware.

Nur wird irgendwer auf den zugrundeliegenden Sicherheiten sitzenbleiben, 
die sich als faul erwiesen haben. Irgendwer hat Geld bekommen, irgendwer 
hat Geld bezahlt fuer eine Ware, die keinen (Tausch-)Wert (mehr) hat.

Das Bestreben ist derzeiten, diese faulen "Sicherheiten" dem Staat - der 
Allgemeinheit - unterzujubeln.


Falsch, diese "titel" und Aktien werden gehandelt wie jede andere Ware 
auch. Irgenwer verkauft, und irgendwer kauft. Irgenwer bekommt reales 
Geld, irgendwer bekommt Ware, die sich eventuell als nicht verkaeuflich 
entpuppt.

Ein springender Punkt dabei ist natuerlich, dass diese Finanzblase auf 
durch Kredite geschaffenem Geld beruht. Aber dieses Geld ist so real wie 
jedes andere. Nur die hinterlegte Sicherheit ist nicht real. 

Angenommen, eine Bank vergibt einen Kredit ueber 1 Mio. Euro an einen 
Hausbesitzer. Der belastet sein Haus mit einer Hypothek von 1 Mio. Wenn 
das Haus nun nur 100 000 Euro Wert waere und der Hausbesitzer seine Mio. 
verprasst, besteht das Geld weiter als reales Geld. Es sind 1 Mio euro 
geschaffen worden. 

Die Bank kann nur das Haus verkaufen, das als Sicherheit hinterlegt 
wurde. Von der 1 Mio. werden 100 000 Euro getilgt - und damit werden 100 
000 Euro wieder vernichtet.

Als Resultat wurden dem Geldkreislauf immer noch 900 000 Euro reales Geld 
hinzugefuegt. Und die Bank muss ihrerseits diese 900 000 Euro als ihre 
Schuld gegenueber der Zentralbank in ihrer Bilanz verbuchen. Oder sie 
verkauft ihre Forderung weiter. Die Forderung kommt zusammen mit anderen 
Forderungen in den Handel, der seinerseits wieder kreditfinanziert ist 
und die Geldmenge weiter aufblaeht.

Die Blase platzt und die involvierten Banken und Geschaeftsleute drohen 
pleite zu gehen. Nun werden vom Staat Kredite aufgenommen und in die 
Banken eingeschossen, um sie zu retten. Es wurde also die Geldmenge durch 
die damit verbundene Geldschoepfung der Banken noch weiter erhoeht, die 
Finanzblase wird aber zunaechst am Leben erhalten. Solange das Geld 
dieser Finanzblase nun nur zwischen ihren Akteuren zirkuliert, passiert 
noch wenig. Tatsaechlich wird zunaechst zusaetzliches Geld in der 
Finanzblase gebunden, Geld wird also auf dem Markt verknappt: Deflation.

Doch die beteiligten Banken tilgen mit dem staatlichen Geld und aus der 
Finanzblase gezogenen Gewinnen (es gibt auch die, die Geld einstreichen 
fuer faule Ware) nicht nur Schulden bei anderen Banken oder kaufen deren 
(faule) Papiere. Sie bezahlen damit auch Angestellte (und Manager), 
Betriebskosten, Handwerker, Bauunternehmer etc., sie kaufen Immobilien, 
Aktien usw.. Es dauert eine Weile, aber das Geld kommt unter die Leute 
und vergroessert langsam die ausserhalb der Finanzblase zirkulierende 
Geldmenge. Die Geldmenge steigt, die Nachfrage faellt: Inflation. Dann 
platzt die Finanzblase richtig, ohne staatlichen Rettungsring, und noch 
mehr Geld gelangt auf den Markt, waehrend die zahlungsunfaehigen 
Bankrotteure der Finanzblase ihrerseits einen Teil der realen Wirtschaft 
mit in den Abgrund reissen. Die Geldmenge steigt nochmal sprunghaft, 
waehrend die Anzahl der Nachfrager ebenso sprunghaft sinkt: 
Hyperinflation.

Es dauert eine Weile, aber die Finanzkrise kommt an. Und irgendwann geht 
es ganz furchtbar schnell.


Was ist hier der Punkt?

Geld als Tauschmittel hat praktische Vorteile gegenueber der Ware, die 
immobil, verderblich oder einfach unhandlich sein kann. Allerdings - da 
Geld auch Ware ist - ist es eventuell auch "verderblich". In diesem Fall 
wird man es als notwendig sehen, wertunbestaendiges Geld in 
wertbestaendige Ware - Land, Immobilien, Edelmetalle zum Beispiel - 
umzutauschen.

roger