"Islamkritiker" ist ein anderes Wort für Faschisten, Antikommunisten
Deines Schlages auch. Du stinkst braun. Und wie alle guten Deutschen
kannst Du natürlich auch nicht lesen.

Der Artikel beschreibt nämlich weder islamische Migranten noch
"SED-Rentner" (beides Leute, denen Typen Deines Schlages weder
intellektuell noch menschlich das Wasser reichen können), sondern
den ehemaligen Kern dessen, was man noch vor wenigen Jahrzehnten
zur "nivellierten Mittelstandsgesellschaft" erklären wollte.
Er beschreibt es natürlich so schlecht und inkompetent wie
die genitec, von denen der Uretew-Schreiberling
abgeschrieben hat.

Aber für Typen wie Dich sollte das Niveau noch gerade reichen.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder
alle Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Viktor leßenich 
Jung-Boulaioune, 1510)