Wenn du was von deinem Leben haettest, dann wuerdest du nicht so ein
Muell schreiben. Es gibt Dinge, die kann man sich mit Geld nicht kaufen
und sind auch mit Geld kaum aufzuwerten.
Weisst du, es gibt Leute, die reissen sich den Arsch für die Menschen
auf, die ihnen am Herzen liegen, die schaffen es, trotz geringer Mittel
ihre Kinder grosszuziehen. Sie lernen Dinge, die im "Big-Businnes"
verpoent sind - Mitgefuehl und Menschlichkeit. Dafuer kann man sich in
der Tat nichts kaufen. Das kannst du aber auch nicht kaufen.
Es gibt nicht wenige, die sich mit dickem Konto im Hintergrund den
Strick genommen haben. Es gib noch mehr, die abgestuerzt sind und dann
nur noch wie bescheuert um sich treten. Randexistenzen die ihre
Aufmerksamkeit nur nach darin finden, das sie dem Eindruck unterliegen
als Arschloch Aufmerksamkeit zu gewinnen zu koennen.
Du kannst in einem barbezahlten Gérald sitzen (Wenn du denn einen
bekommst) aber einsam sein wie die Sau. Du bist abgrundtief neidisch auf
die, die trotz geringer Mittel gluecklich sind. Diese Menschen hasst du
wie die Pest. Du hast eine Heidenschiss davor, das dir hier keiner mehr
Antwortet - Es ware der Schritt zu deinem Strick.
Und weisst du was? Wenn irgendwo in einer unbedeutenen Lokalpresse
stehen wuerde, das du an irgendeinem Baum deine Existenz beendet hast,
dann wuerde das bestenfalls irgendwelche betriebswirtschaflichen Aspekte
beruehren und das wars dann schon.
Das, was du so hasst, das bist du doch selber schon geworden.
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!