Parken im Halteverbot ist auch verboten.
Parken auf Behindertenparkplätze auch.
Und doch wird täglich darauf/darin geparkt.
Es geht um den Punkt legal an eine Waffe zu kommen.
Ob es sich Besitzschein,Besitzkarte oder Wurstsemmel nennt ist zweitrangig.


IMHO Zweitrangig.
Man kommt mit einer Waffenbesitzkarte an eine Waffe.
Und die ist relativ einfach zu bekommen, die Karte.


Was wohl den Amoklauf auch nicht verhindert hätte


Falschparker.


Semmelknödel.


Falschparker.


Semmelknödel.


Wenn...
Tatsache ist, daß bei, Steinhäuser und Heiko einen leichten Zugang zu Waffen
hatten.
Ob die Tat bei erschwertem Zugang zu Waffen verhindert werden hätte können,
bezweifle ich aber.


Du redest darüber.