Die Regel lautet wie folgt: "Man setzt kein Komma, wenn es keine Regel
dafür gibt."
Sonst könnte man hinter jedem Wort ein Komma setzen und eventuellen
Kritikern entgegenhalten, sie sollten doch die Regel benennen, nach
der dies nicht zulässig sei.
Endlich klar, du unsäglicher Gehirnprothesenträger?


Und wie ist das jetzt, kommt hier ein Komma hin, Zonenstrolchi?


"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabi und das Prekariatskomma, dspm/dtt, 28.04.09)


Kommt da noch was?
Nein, gelle?

Nun ja ...
:-)))


"Dubya" Calimero