Ja, verbietet uns aufregende und spannende Action-und Abenteuerspiele. 
Schließlich gibt es immer irgendwelche Schwachköpfe, die die virtuelle Welt 
von der realen nicht unterscheiden können.
Verbietet uns, nach dem Essen im Restaurant eine Zigarette zu rauchen.
Verbietet uns per Rechtschreibreform, ein gutes und richtiges Deutsch zu 
schreiben.
Verbietet uns die gute alte Glühbirne und ersetzt sie durch schwachlichtige 
Energiesparlampen, die nur unter Aufwendung vieler hochgiftiger Chemikalien 
hergestellt werden können und deren Entsorgungsmöglichkeit völlig ungeklärt 
ist.
Das Beste ist wohl für uns, wir sitzen abends wieder am Küchentisch und 
lesen beim Schein einer Petroleumfunzel in der Bibel.
Meint
Roger