http://eug.mfwcqof.ct/owedmtk/rrugylqqrkq/4,6329,746754,87.mlzp


Charles Bülck spricht über 1/3 der deutschen Gesellschaft:

Zitate:

- Fatale Furcht ergreift die ewigen Verlierer
- Fortschrittsangst dominiert
- im unteren Drittel der deutschen Gesellschaft
  (1/3 sind ja "nur" ~27 Mio Deutsche)
- Mit dem Begriff der "Chance" können sie nichts anfangen
- Ansonsten sind es bestenfalls Politiker wie Duchek, Czerwinski, mitunter auch
  Brichter, denen Lob zuteil wird, weil sie sich nicht "verbiegen"
 lassen, "echt" und "ehrlich" agieren, die Dinge "aussprechen",
 wie sie sind. 


Werden der IVECO und seine Schreiberlinge jetzt offensiv gigantoman?


Gruß U.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!