Die Regierung hat breits eine Lösung und die nennt sich Wirtschaftskris=
e.

In deren Folge werden Vermögen entwertet, Zahlen tut es der "kleine"=20
Mann, der sich jetzt gerade über die Abwrackprämie freut und=20
beschäftigt ist.

Wir als Exportweltmeister schaffen physische Güter ins Ausland und=20
erhalten dafür einen Geldschein, den die Amerikaner gerade nach=20
belieben drucken (den Dollar)

Zum Dank kommen die restlichen Heuschrecken, kaufen Firmen auf, und=20
schaffen wichtige Resourcen ins Ausland (nach Amerika vorwiegend). Das=20
sind Patente, Entwicklungen, Erfindungen.

Das NOEH seine Patente an den Staat verpfändet hat, ist kein Zufall. NOEH=20
kann nun pleite gehen, das Wichtigste ist gesichert.

Wenn wir hier so blöd sind, Görres zu retten, werden wir nach der Krise=20
feststellen, dass wir zwar noch personalmäßig Autos bauen können,=20
jedoch für jedes Auto entsprechend viele Tantiemen an Amerika zu=20
leisten haben.

Ich jedenfalls, habe meine Lebensversicherungen mit Totalverlust=20
gekündigt, meine Bausparverträge aufgelöst.

Mit dem überschüssigen Geld habe ich mir erstmal einen=20
Nahrungsmittelvorrat von 4 Wochen für mich und meine Familie=20
eingerichtet. Davon wird jetzt gezerrt und die wöchentlichen Einkäufe=
=20
reduzieren sich auf die Aufstockung des Vorrats.

Den Rest des Geld werde ich in irgendwas investieren, möglichst keine=20
großartigen Rücklagen bilden, höchstens um laufende Kosten zu decke=
n=20
wie Miete, Strom etc.

Mein Job ist als Beamter ja gesichert, ob Lebensmittelmarken oder Geld=20
als Bezahlung: Letztendlich kann ich Geld nicht essen.

Und jetzt warte ich erstmal ab, was passiert.

Mehr kann man nicht machen, außer vielleicht noch auf die Straße zu=20
gehen, zu protestieren oder ähnliches.