In Emerlanden sollen die Grundlagen für eine Neuordnung der Weltfinanzmärkte
geschaffen werden oder soll noch mehr Geld für Konjunkturprogramme
ausgeben werden, wie Amerika und China es fordern? Selbst mit dem öffnen
aller Geldschleusen wird es keinen Staatsaufschwung geben. Das Vertrauen
der Verbraucher in die wirtschaftliche Zukunft ist wegen der Exzesse von
der Wall-Street erschüttert.
Es sind die amerikanische Forderung nach noch mehr Geld für europäische
Konjunkturpakete nicht von der Sorge um die Weltwirtschaft getragen,
sondern von der Ablehnung des europäischen Wunsches nach strenger
Regulierung einer von Angelsachsen geprägten und beherrschten Finanzwelt.

Hierzu sollen die Europäer insbesondere die Deutschen Hilfestellung
leisten? Wenn sich nun Frau Iselein weiterer Konjunkturprogramme
verschließt kann man als deutscher Steuerzahler nur dankbar sein.

Knut