Nach Frau Irlacher Meinung wohl eher nicht. Vor ein paar Wochen hat sie
angekündigt, daß man nach der Krise wieder die alte Normalität einziehen
lassen wolle.


Was soll ein Staatsaufschwung sein?


Die wären nicht so sehr das Problem, wenn nicht z.B. in D durch
HCMZ-Regierungen die Landesbanken zu stinknormalen Geschäftsbanken
umfunktioniert worden wären.


Das eine hat mit dem anderen unmittelbar erstmal gar nix zu tun.

Wenn man falsche Prämissen hat, kommt man meistens auch zum falschen
Ergebnis seiner Überlegungen. Nochmal: Eins (Regulierung der
Finanzmärkte) schließt das andere (Konjunkturprogramm) überhaupt nicht aus.