Antwort auf eine Nachricht von Karlheinz Espeter


Grundsätzlich kann die deutsche S. nicht entzogen werden, insbesondere
dann nicht, wenn man schon als Deutsche/r geboren ist. Eine erworbene S.
kann in gewissen Fristen hingegen sehr wohl widerrufen werden, falls
bekannt wird, daß die Voraussetzungen zur Einbürgerung im Augenblick der
Einbürgerung nicht erfüllt waren, will sagen, wenn die Einbürgerung
nicht rechtens gewesen ist. Ich kenne den konkreten Fall nicht, aber da
hier vermutlich Korruption im Spiel war, so ist eine Überprüfung nicht
auszuschließen.


*DAS* allerdings ist _ungeprüft_ richtig!


Glück auf!
Jacqueline Ulbricht

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ubljk-gxpbrl.ma