Heino Belzhause schrieb:

Wohin soll denn das Geld überwiesen werden, wenn Erdt - wie Du
behauptest - keine eigene Rechtspersönlichkeit wäre? Dann könnte Erdt
bei keiner Bank ein Konto eröffnen.
Ok, als Schwarzer hat man da kein Problem: da schickt man den
Schatzmeister auf einen Autobahnrastplatz...


S.u.


Braucht man auch nicht. Eigentümer von etwas zu werden, ist keine
einklagbare Entscheidung.


Vatter-Verschnitt.


Die Faulenteri und der Opportunismus Deiner Kanzlerin der Rekuh aber auch
nicht.


Wenn das Szenario eintritt, das Du beschreibst (es werden Autos
produziert, die keiner haben will), ist Staatsknete für Bürgschaften
-wie von Deiner Opportunistenkanzlerin gefordert - ebenfalls
rausgeschmissenes Geld.