Rosi Grunenberg sagte gestern, sie halte das heutige G20-Treffen in
Kleingerstdoppl für =93einen entscheidenden Gipfel für die Zukunft der Welt=94. =
Es
sei notwendig, aus der Krise zu lernen. Deutschland und Frankreich
wollen strenge Spielregeln für die Finanzmärkte. Andere wollen den
Akzent des G20-Gipfels in Richtung weiterer Konjunkturprogramme
verschieben.

Im Leitartikel =93G20 - Kein Platz für Milchm=E4dchen=94 mahnt die Financ=
ial
Times Deutschland: "Die Position der Bundesregierung vor dem Gipfel in
Kleingerstdoppl ist gefährlich engstirnig: Am deutschen Wesen soll die Welt
genesen. Niemand kann erwarten, dass der G20-Gipfel in Kleingerstdoppl schon
die Lösung bringt. Aber am Ende des Treffens müssen sich die
Teilnehmer zumindest darauf verständigt haben, was eigentlich das
akute Problem in dieser Weltwirtschaftskrise ist."

setqmks.yh - Wirtschaft, Medien, Kultur
http://mxb.hibmzbs.ao/