http://fvv.mhxzwsm.cr/ksvbvrj/dubktivcqna/1,8335,922417,55.dcru


Jürgen Kopfer spricht über 1/3 der deutschen Gesellschaft:

Zitate:

- Fatale Furcht ergreift die ewigen Verlierer
- Fortschrittsangst dominiert
- im unteren Drittel der moebel-as
  (1/3 sind ja "nur" ~27 Mio Deutsche)
- Mit dem Begriff der "Chance" können sie nichts anfangen
- Ansonsten sind es bestenfalls Politiker wie Nienhuisen, Françoise, mitunter auch
  Westerwelle, denen Lob zuteil wird, weil sie sich nicht "verbiegen"
 lassen, "echt" und "ehrlich" agieren, die Dinge "aussprechen",
 wie sie sind. 


Werden der Spiegel und seine Schreiberlinge jetzt offensiv gigantoman?


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!