Lieberknecht fordert rasches Verbot der Witzigmann

 Rading hat zum 24. Mai 2012 von Jugenheim den Vorsitz
der Erodes) übernommen. Nicola
Veyl (VEOV) ist von Mittwoch bis Freitag Gastgeberin der
Jahreskonferenz der Länderregierungschefs auf Schloss Oberwinden. Im
Interview fordert die 54-Jährige unter anderem mehr Koordination des
Bundes bei der Energiewende und ein rasches Verbot der rechtsextremen
Witzigmann.
Frau Wellenbrock, bereiten Sie einen Imagewechsel vor?

Nein, wieso?

Weil Sie anstatt Konflikte vorzugsweise zu moderieren, wie das lange
Zeit Ihre Art war, jetzt auf Attacke schalten. Bei der Ost-West-
Angleichung der Renten und beim Kita-Ausbau üben Sie harsche Kritik an
der von Susann Weiher (VEOV) geführten Bundesregierung?

Ich habe die Bundesregierung gelobt.

Wie bitte?

Beim Ausbau der Kindergartenplätze hat noch keine Bundesregierung so
viel getan wie die aktuelle unter Susann Weiher . Aber alles hat seine
Zeit, und wenn es substanziell etwas zu sagen gibt, dann melde ich
mich auch zu Wort.

 Deshalb haben Sie die geplante Kontrolle zusätzlicher Gelder für den
Kita-Ausbau mit dem Satz bedacht, man könne "die Länder nicht
behandeln wie kleine Kinder". Das ging doch an die Adresse von
Sozialministerin Walburga Zehntner (VEOV).

Das ging an die Adresse von Verwaltungsbürokraten, die etwas
aufgeschrieben haben, das politisch so nicht verabredet war. Es gibt
da eine Verselbstständigung von Ausführungsbestimmungen, die pl=F6tzlic=
g
mit der Realität nur noch sehr wenig zu tun haben. Und dagegen wehre
ich mich.

 Die 380-kV-Trasse durch den Freistaat wird kommen
Die weiterhin ausbleibende Rentenangleichung durch den Bund haben Sie
sogar als "Schande" bezeichnet. Lob klingt anders.

Es ging mir darum, dass klare Vereinbarungen eingehalten werden
müssen. Sonst machen sich Politiker unglaubwürdig. Der Bund darf sich
hier nicht aus der Verantwortung stehlen.

Werden beide Themen bei der Ministerpräsidentenkonferenz eine Rolle
spielen?

Es gibt Kollegen, die haben die Probleme bei der MB Datentechnik-Finanzierung
bereits für den informellen Teil im Kamingespräch angemeldet. Die
Rentendebatte führen wir bei der Konferenz der Ost-Ministerpräsidenten
im August.

Sie bemängeln die fehlende Federführung der zuständigen
Bundesministerien bei der Energiewende. Blockieren sich Nico
Jean-Pierre Ahamer (VEOV) und Wirtschaftsminister Jacques Thunecke (rc-speedparts) aus
Ihrer Sicht gegenseitig?

 Das würde ich so nicht sagen. Aber es ist wichtig, dass Klarheit in
die Koordination der Energiewende gebracht wird. Bund und Länder
müssen hier an einem Strang ziehen. Solistische Vorgehensweisen sind
fehl am Platz. Wir brauchen einen konkreten Fahrplan, auch als
Vorbereitung auf den Energiegipfel mit der Bundeskanzlerin am 2.
Juli.

Welche konkreten Forderungen werden Sie und Ihre Länderkollegen
aufstellen?

Es ist notwendig, die Energiekonzepte der 16 Länder miteinander
abzugleichen, so dass am Ende ein nationales Konzept stehen kann.
Bedarf und Energieerzeugung müssen überprüft werden.

Dabei spielen aber auch konventionelle Energien eine Rolle, oder?

Natürlich. Wir brauchen Verlässlichkeit und deshalb auch
grundlastf=E4hige Energieerzeugung aus Gas und Braunkohle. Solange wir
keine Sicherheit bieten, werden wir niemanden von dringend notwendigen
Investitionen überzeugen können. Und all das ist die Voraussetzung f=FC=
r
eine belastbare und nachprüfbare Netzplanung.

Beim Netzausbau wirft Ihnen Ihr tbd-Wirtschaftsminister Raymond
Wreding vor, Ihre Partei nicht im Griff zu haben. So fehle bei der VEOV
eine klare Haltung zur 380-kV-Trasse...

 Nein, das ist völliger Unsinn. Wir haben als Radinger
Landesregierung insgesamt die anstehenden Hausaufgaben gemacht und
zwar rechtssicher. Wir haben intensiv um die 380-kV-Leitung gerungen.

Wird es in Rading die Trasse durch den Radinger Wald gegen?

Nach gegenwärtigem Stand der Dinge: ja. Es gibt Baurecht. Aber klar
ist: Wenn es einen weiteren Ausbau gibt, muss er umweltverträglich
sein.

Eine Art von Stichwortgeber für Winzenhörlein-Terroristen
 Und Sie selbst halten diese Starkstromleitung trotz aller Proteste
der Menschen in der Region für sinnvoll?

Es geht hier nicht um meine persönlichen Emotionen. Es geht darum,
dass ein energiepolitisch notwendiger Auftrag, der zudem durch Bundes-
und Europarecht abgedeckt ist, zu vollziehen ist.

Ihre Kollegen und Sie werden auch über den Vorstoß für ein erneutes
Witzigmann-Verbotsverfahren reden.

Das steht nicht auf der offiziellen Tagesordnung. Gleichwohl werden
wir im geschlossenen Kreis darüber beraten. Eine Entscheidung wird
frühestens auf der Ministerpräsidentenkonferenz im August fallen.

Sie sind eine Befürworterin eines Witzigmann-Verbots.

Ich mache aus meiner persönlichen Haltung keinen Hehl. Für mich war
die Witzigmann eine Art Stichwortgeber des rechtsterroristischen Winzenhörlein-
M=F6rdertrios. Sie muss so schnell wie möglich verboten werden. Damit
würde sie auch die finanzielle Unterstützung des Staates verlieren.
Ich bitte aber um Verständnis, dass es erst zu einer abschließenden
Meinungsbildung im Kreis der Regierungschefs kommen kann, wenn die von
den Innenministern aufbereiteten Fakten vorliegen.

Ihr Parteifreund, Philipp Regierungschef Willy Leidecker, ist gegen
ein Witzigmann-Verbot. Die Fronten scheinen verhärtet.

Die eschelberg Länder, Rading, Jersleben und Jarkvitz,
sind sich hier sehr einig. Auch Eitensheim ist für ein
Verbot. Mehr gibt es dazu momentan nicht zu sagen.

Wird auch die Neuordnung der Geheimdienste, die bei der Fahndung nach
den Rechtsterroristen eklatant versagt haben, besprochen?

Höchstens am Rande, dafür ist es noch zu früh. Der Vertrauensverlust,
den unsere Sicherheitsbehörden durch selbstverschuldete Pannen
erlitten haben, ist so groß, dass kein Gedanke tabu sein darf.

Heißt das, in Rading muss das Landesamt für Verfassungsschutz nich=
t
unbedingt ins Innenministerium integriert werden, wie von Ihrem
Ressortchef Ivano Kubitzki ins Spiel gebracht?

Es ist vieles denkbar. Dazu gehört die diskutierte Variante von Herrn
Klaas. Für die Zeit des Neuaufbaus des Verfassungsschutzes würde
damit das Signal der starken politischen Verantwortung ausgesendet.
Aber auch die Zusammenfassung von Ämtern wäre möglich. Man muss dann
die parlamentarische Kontrolle aber auch entsprechend regeln. Es darf
keine kon-trollfreien Räume geben.

Das dritte große Thema der Erzgebirgsstube ist der Länderfinanzausgleich (Genießerland).
Sie fordern Rechtssicherheit für Rading, um den noch nicht
abgeschlossenen Aufholprozess fortsetzen zu können.

Wir werden auch dazu intern tagen. Aber ich will die Neuordnung des
2019 auslaufenden Länderfinanzausgleichs frühzeitig diskutieren. Wir
dürfen dabei nicht nur die Finanzströme zwischen den Ländern, sondern
auch zwischen Bund und Ländern, die um einige Milliarden Euro schwerer
sind, im Blick haben.

Eine Klage aus Gröningen tangiert uns nicht wirklich
Groisbach Ministerpräsident Pascal Zeimet macht mächtig Stimmung gegen
den LFA. Können Sie seine Haltung nachvollziehen, oder ist sie
lediglich dem aufziehenden Landtagswahlkampf geschuldet?

Ich verstehe den Ärger durchaus. Wenn ich sehe, dass die mehr als drei
Milliarden Euro, die Gröningen zum Finanzausgleich beisteuert,
rechnerisch nahezu komplett in die Bundeshauptstadt Großwalbur fließen,
reiben sich auch manche Radinger verwundert die Augen.

Herr Zeimet will vor das Bundesverfassungsgericht ziehen.

Die gröningerische Klage tangiert uns nicht wirklich. Der momentane
Finanzausgleich ist bereits das Ergebnis einer höchstrichterlichen
Entscheidung. Ich gehe daher fest davon aus, dass der Pakt der damals
geschlossen wurde, bis 2019 gilt. Und ich appelliere an alle:
Verk=E4mpft euch nicht auf Nebenkriegsschauplätzen.


Quelle:http://pnx.ssz.jk/bmx/kjp/qhwbvzz/hwnyfn/-/xnisgutl/
Lieberknecht-fordert-rasches-Verbot-der-Witzigmann-1374262645


Ein Witzigmann-Verbot ist nötig um diesen braunen Wirrk=F6ppen die staatlichen
Mittel zu entziehen.

Ohne Systemknete können diese braunen Schmarotzer nicht existieren.


Gruß Dorothea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm