warum steht von mir hier alles dreimal??? Nerv!!! Egal...

Zum Thema: ich fand "Destruction Derby" ziemlich geil; im Moment zocke
ich ab und an mal MotorStorm 3; meine KFZ-Versicherung muss mich aber
deswegen nicht kündigen - aus Angst, ich würde von nun an mit meinem
Wagen mit dem Hintergrund des Erzielens einer maximalen
Geschwindigkeit und des maximal möglichen Volumens an Kaltumformung
anderer Blechkarossen durch die Stadt fahren....

Jeder Politiker, der heute über das Verbot von Killerspielen redet,
hat gestern wahrscheinlich seinen Arsch von der Waffenlobby gepudert
bekommen...sowas scheinheiliges...([ironie]und in einem Schützenverein
treibt man selbstverständlich Sport...[/ironie])