Hallo,

...[...]...


Deutlich höhere Wohnfläche pro Kopf ist kein eindeutiges
Zeichen für Wohlstand. In D ist sie vielmehr ein Zeichen
der stark zunehmenden Singlehaushalte, die eine wesentlich
höhere Wohnfläche pro Person gegenüber Familien benötigen.

Ein sinnvoller Vergleich geht nur über die Miteinbeziehung
der Wohnfläche pro Person in vergleichbaren Lebensformen.
D.h. man kann nur n-köpfige Familien (n=1, ...) miteinander
vergleichen. Aber das ist sowas wie Basiswissen. Es ist
nicht sinnvoll darüber viel zu diskutieren.


MfG


Denis Radolf