Es ist ziemlich korrekt.


Die Autos von heute sind weitaus besser als das, was vor 30 Jahren da
herum gefahren ist.
Es ist also nicht nur die Anzahl dramatisch angestiegen, sondern auch
die Qualität.


Wir haben heute fast alle Kühltruhen, Flachbild-TV, Handys, Video-
bzw. DVD-Rekorder, MP3-Player, Computer, moderne Autos (mit Airbags,
Klimaanlage, CD-Player, ESP).
Es gibt mehr HiFi-Anlagen denn je, die meisten Menschen machen zweimal
im Jahr Urlaub, wir haben 40 TV-Programme.
Es gibt so gut wie keine Wohnungen mit Etagen-/Außenklo mehr (um 1979
gar nicht so selten).

Wer behauptet, in den letzten 30 Jahren habe keinen Wohlstandszuwachs
in Deutschland gegeben, der lügt.
Von der Entwicklung in der Zone gar nicht zu reden. Das war doch in
den 80er Jahren ein Armenhaus! Zerfallende Städte, diese unsäglichen
Mini-Autos (Trabbi oder so), Farb-TV eine Rarität - das war wie
Westdeutschland um 1954.


"Dubya" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabi und das Prekariatskomma, dspm/dtt, 08.07.08)