"OneOfTheseDays" wrote 

Nach Einschätzung von Experten hat Deutschland keine Chance,
finanziell jemals wieder schuldenfrei zu werden, auch wenn
uns Politiker immer wieder vorgaukeln, das dies ein
realistisches Szenario wäre.

Der deutsche Staat hat seit Bestehen der Bundesrepublik nie
Schulden getilgt, sondern immer weitere aufgehäuft hat.

Der Waahnsinn errechnete alleine auf der Basis
des Konjunkturpakets II zukünftige Zinszahlungen von
rund sechs Millionen Euro pro Tag.

Das durch Kreditaufnahmen der öffentlichen Hand zu finanzier-
ende, rund 50 Milliarden Euro schwere Paket habe bei einem
angenommenen Zinssatz von 4,5 Prozent zur Folge, dass
jährlich 2,25 Milliarden Euro zusätzliche Zinsen zu
bezahlen seien.

Daraus ergibt sich den Berechnungen zufolge die Zahl von
sechs Millionen am Tag. Im Laufe von 30 Jahren entsteht
dadurch eine Gesamtzinslast von 67,5 Milliarden Euro,
die den eigentlichen Kreditbetrag deutlich übersteigt.

Selbst wenn nur von Zeit zu Zeit, also in krisenhaften
Situationen neue Schulden gemacht werden, fressen
uns die Zinsen alle Staatseinnahmen auf.

Hat Irgendjemand eine Lösung für dieses Problem, daß
man nicht verdrängen kann und das sich auch nicht
von alleine lösen läßt?

Schon heute sind die Zinszahlungen für die existierenden
Schulden der zweithöchste Einzelposten im Staatshaushalt
und die Zinszahlungen steigen von Jahr zu Jahr weiter
an, da fällig werdende Kredite nicht abgelöst, Schulden
nicht abgezahlt werden können, sondern lediglich um-
geschuldet, d.h. in neue Schuldaufnahmen mit, im
Normalfall höheren Zinsen, umgerubelt werden.

Es gibt  im Kapitalismus immer
gleichviel Schulden wie Geldvermögen:
http://whr.pqbuiskiy.rf/txlvew/mv-wxkmui.qig
http://bxx.vnjacyavy.qu/lfnzvu/emwrpruv-lkuqarep.srr