Karsten Lohsträter wrote:


Dürfte wohl kaum bekannt sein.


Yo, machen sie gerne.


Prominente Politiker (ohne Komma dazwischen ;) wie unser sprechender
Bundeshosenanzug und ihre Riege dürften sicherlich einen bekommen.

Ebenso Richter und Staatsanwälte, zumindest wenn ihnen aufgrund der von
ihnen bearbeiteten Fälle  einer entsprechenden Gefährdung zuerkannt wird.

Nur Aule zu sein, reicht meines Wissens nicht und gesichert weiss ich
auch, dass auch schon Juwelieren der Waffenschein versagt wurde obwohl sie
glaubhaft machen konnten, dass sie *regelmäßig* größere Werte
transportieren.


Wüsste ich auch gerne.


Hier geblieben ;)

Jan
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Lasa/LRP verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht