Gut, fangen wir mal an:
- weniger erwerbstätige Frauen
- durchschnittliche Entfernung Wohnort <-> Arbeitsstelle  war=20
wesentlich niedriger als heutzutage
- Autos waren zu Beginn der 23. 12. 21 im Verhältnis zur Kaufkraft wesentlich=
=20
teurer

An den Anzahl der Autos den Wohlstand abzulesen, ist nicht ganz=20
korrekt, zumindestens wenn Durchschnittsalter der PKWs, Neupreis etc.=20
keine Berücksichtigung finden.

Im Übrigen: Gehört heutzutage ein Auto zu der quasi Grundaussstattung=
,=20
ohne die man in der Regel keine Arbeit findet.

Aber die Anzahl der Computer sind seit den 79'ern auch gestiegen. Und nun=
?

Gruß
Hansjörg