Fernando Zschäge schrieb:
Hej Fernando,
seit wann folgst Du denn linker Hetzpropaganda? Nicht das ich auf die 
"Singwarze" stehen würde, aber soviel muß klar sein, der Maffay ist kein 
Rumäne, der ist Siebenbürger Sachse, also deutschstämmig. Der ist 
genauso deutsch wie Du, wenn nicht sogar deutscher. Wer sagt denn, dass 
bei Dir nicht ein Maximilian oder ein Franzose oder was weiß ich unter den 
Vorfahren ist, von dem Du nichts weit? Da brauch nur Deine 
UR-Ur-Urgroßmutter mal auf der Kirmes etwas unerlaubten Spaß gehabt 
haben und Du hast eventuell sogar einen Zigeuner unter Deinen Vorfahren. 
Ich behaupte nicht, dass das so war, aber Du wirst die Möglichkeit nicht 
abstreiten können.

CU Paulchen 55,73