<"rnrajp" <xfap.rjvjfmu@qwq.ou> schrieb im Newsbeitrag 
news:1c26q918-f94b-6vs6-4q62-<500w63p85575@t7p9971sob.tmsczyhuykoi.hqc...
<Das ist doch alles Dünnschiss!!! Was hat eine Knarre in privaten
<Haushalten zu suchen??? Nichts!!! Waffen sollten für Privatpersonen
<generell verboten werden - ein Jäger soll von mir aus seine maximal
<drei Büchsen haben dürfen - die Diskussion um so genannte
<"Killerspiele" ist Schattenboxen.

Naja, aber nur wenn sie per Gesetz verboten werden kann man gewaltbereite 
Nutzer dieser Spiele auch rechtlich belangen. Derzeit ist dies ja nicht 
möglich.