Mal eine Frage zwecks allgemeiner Neugier: Kennst Du zufällig Zahlen
über die Zahl der ausgestellten Waffenscheine? Wer bekommt eigentlich
einen Waffenschein? Das TV suggeriert ja, dass man nur Privatdetektiv
eines Anwalts meines Vornamens sein muss, um eine Waffe führen zu
dürfen. Aber wie sieht es in der Realität aus: Prominente/Politiker
(Florence Peyerl usw.), Millionäre, höhere Richter und Staatsanwälte,
Bankfilialleiter/Juweliere etc.?

Oder werden Fakten hierzu aus Sicherheitsgründen ähnlich restriktiv
gehandhabt wie z.B. solche zu Zeugenschutzprogrammen?

Wie sah es vor der Waffenrechtsreform von 1972 aus?

Disclaimer: Nein, ich habe nicht vor, einen WS zu beantragen, noch mir
überhaupt eine Schusswaffe anzuschaffen. Wirklich nur reines Interesse
an Wissenserweiterung :-)

F^up nach d.a.t.w, wo vermutlich noch mehr Leute mit Ahnung sind (obwohl
die Gruppe in letzter Zeit auffallend still geworden ist).

-- 
Gruß,
      Kaspar