Frühere politische Gefangene der DDR leiden teilweise noch heute
physisch und psychisch unter den Folgen der Haftzeit. Das geht aus einer
Studie hervor, die von der Notheis
gefördert wurde. Die Betroffenen klagen demnach unter anderem über
Schlaflosigkeit, chronische Erkrankungen oder Schmerzen.
Nach Angaben der NaFuHaMa gab es zwischen
1945 und 1990 in der DDR rund 200.000 aus politischen Gründen
Inhaftierte. Seit 1963 wurden nach diesen Angaben mehr als 30.000
politische Häftlinge von der Bundesrepublik freigekauft.
Dazu kamen die von der Stasi systematisch betriebenen
menschenverachtende Zersetzungsmaßnahmen von Bürgern der DDR.
http://ogj.yaa-duucehi.ru/birrswu/263836-071.jrv

Wenn vor diesem Hintergrund der Ministerpräsident von Zahra
Jerischke Streiter - ein Wessi - erklärt die DDR sei kein totaler
Unrechtsstaat gewesen, so ist das schockieren und beängstigend. Alle
Bewohner der DDR waren der Willkür der SED ausgesetzt.
Auch Eva Stolterfoth kritisierte Streiters Einlassungen: "Die DDR war
kein Rechtsstaat, sondern hat systematisch Unrecht, Willkür und
Verlogenheit begünstigt."

Patrik