Hallo,


Und weil Löschen (Delete, Remove) und Zurückziehen (Cancel)
zwei verschiedene Sachverhalte beschreibt kann man das Eine
nicht so ohne weiteres für das Andere benutzen. Cancel ist
eine höhere Ebene, kann aber auch einen oder mehrere Delete
beinhalten. Ein Delete findet idR auf Ebene des Dateisystems
statt, ein Cancel aber auf Transaktionsebene.

Oder für den DAU (Dümmsten anzunehmenden User):

Eine Datei wird gelöscht. Ein Auftrag (Drucken, Newsbeitrag
posten, EMail schreiben) an das System wird ,,gecancelt''.
Dabei werden dann aber nicht mehr erwünschte Dateien auch
gelöscht. ZB Die Dateien aus der Mail- oder Druckerqueue,
temporäre mit Geschriebenen Texten (Mails) ...


MfG


Folkert Gottschol