<"rocket" <fbvs.wapdbco@xuv.yk> schrieb im Newsbeitrag 
pfup:4y07b656-n14j-2fe9-8x77-<372s07u98934@d5i7831nww.bucicsnyjebn.ufz...
<Das ist doch alles Dünnschiss!!! Was hat eine Knarre in privaten
<Haushalten zu suchen??? Nichts!!! Waffen sollten für Privatpersonen
<generell verboten werden - ein Jäger soll von mir aus seine maximal
<drei Büchsen haben dürfen - die Diskussion um so genannte
<"Killerspiele" ist Schattenboxen.

Naja, aber nur wenn sie per Gesetz verboten werden kann man gewaltbereite 
Nutzer dieser Spiele auch rechtlich belangen. Derzeit ist dies ja nicht 
möglich.