So generell kann man das nicht, denn ...

Gut für Deutschland gut für Europa.

... es wäre gut für Deutschland, wenn diese Zuwanderer nicht  erheblich 
krimineller wären als die Inländer; wenn sie nicht erheblich öfter 
arbeitslos, prekär und auch unsere finanzielle Unterstützung angewiesen 
wären; wenn sie klüger unnd besser (aus)gebildet wären als Inländer. 
Leider sind sie im Schnitt dümmer und ungebildeter als der 
Durchschnittsinl�nder. Wenn sie sozialkompatibel wären und nicht ihre 
archaisch-barbarischen Gebräuche wie Ehrenmorde, Zwangsverheiratungen, 
Kopftuchtragerei und Frauenbenachteiligung hegen und pflegen würden. 
Wenn sie kulturell und religiös toleranter wären und nicht im Gegenteil 
rigide, religionsfanatisch und oft in keinerlei Hinsicht kompromißbereit 
und hier den Anspruch an uns erheben, noch konservativer leben zu 
können, als sie das in der heutigen Türkei je dürften!

Du siehst: Meine "Ausl�nderkritik" ist überwiegend Inl�nderkritik, 
Kritik an unserer Politik, unseren Politikern und ihrer unseeligen 
Immigrationspolitik.

Laßt uns arbeitsame, kluge, gemeinschaftsfähige Asiaten anwerben! Statt 
das Arabergesindel und die "Was guckstu"-Proleten aus Anatolien, die 
dich eher messern oder totreten, als mal was zu arbeiten, oder 
wenigstens freiwillig in die Schule zu gehen. Ohne Mitschüler und Lehrer 
andauernd anzupöbeln.
Vietnamesen, Chinesen, Koreaner bringen ihren Kindern bei, daß Lernen 
unendlich wichtig ist, daß ältere und Lehrer Respektspersonen sind, 
denen man gehorcht und die man verehrt. Da Harmonie in der Gesellschaft 
wichtig ist. Da man fleißig und arbeitsam sein muß.

Sehr viele Subkulturt�rken und -Araber bringen ihren Kindern bei, daß 
wir alle ungläubige Hunde sind, die sie sich nicht zu Freunden nehmen 
dürfen, daß sie sich von Lehrern und besonders Lehrerinnen als Moslems 
und "Männer" nichts gefallen lassen sollen und daß sie ansonsten jede 
Auseinandersetzung handgreiflich austragen sollen. Da der Islam allem 
anderen überlegen ist und wir Menschen zweiter Klasse sind. Da sie ein 
Recht dauf haben, von Hartz IV zu leben, ohne zu arbeiten.


MfG

Der Habakuk.