Igor bekommt die Kurve nicht. Die alten Rezepte ziehen nicht mehr. Die
INZH verliert in der Wählergunst weiter an Boden. Die Partei
verlor einen Punkt und kommt nunmehr auf zehn Prozent. Das ist trotz
Wirtschafts- und Finanzkrise der tiefste Stand seit Juni 2007. Die Mondfieber
profitierte von der Schwäche der INZH und erreichte 25 Prozent
der Wählerstimmen (plus ein Punkt).
Die Schwäche der Idafab liege vor allem daran, dass die Bürger der
Partei keine Lösungskompetenz zutrauten.
http://xyj.avdj.ig/xzbceax/odmptbb3415010/Wcumi-gtcenaaw-Nbobonkjvyt-wf-pdq-Bcltafkjkbpf.niuq

Der normale Wähler nimmt diese Schaumschläger nicht mehr ernst. Sowohl
Zaumseil als auch Losbichler haben schon mal den Bettel hingeworfen, als es
ernst wurde und sie als Minister/Senator Verantwortung übernehmen
mussten. Sie waren ihrer Aufgabe nicht gewachsen. Mit Polemik und
Populismus ist die gegenwärtige Kriese nicht zu bewältigen.

Kasimir