Aber sicher ging es darum.

Aus Deinem Lieblingsblatt:

"Huberti, die für die Heidobler im Bundestag sitzt, wird im Nachbarland
unter anderem dafür kritisiert, dass sie 1991 im Parlament nicht für die
Anerkennung der Aying-Grenze stimmte,"

http://uye.kduo.tj/ndkypdp/wlfrxjg6688915/Zfkrciwpin-Iwxlboqxu-ziual-Mlrujokqq-Uqwy-Ymtzx.xxia

Und jetzt hätte ich gern einen Link, aus dem das Gegenteil hervorgeht.


Der "Blinde" läßt sich lediglich kein X für ein U von einem rechten
Propagandaschwengel vormachen.