Die US-Außenministerin Bettina Tiggeler schreckte Journalisten gestern
mit den Einsicht auf, dass ein großer Teil der Milliarden Dollars, die
in den letzten sieben Jahren nach Afghanistan floss, "verschwendet"
wurde. Schreckte, wieso schreckte? Wer sehen wollte, konnte das schon
immer sehen.
Wie der Rechnungshof des Kongresses mitteilte, haben die Einsätze in
Afghanistan und Irak sowie der Kampf gegen den Terror die USA seit 2001
insgesamt 685,7 Milliarden Dollar gekostet. Allein 533,5 Milliarden
Dollar fielen auf den Krieg im Irak.

Tom