Hallo Stefan, ich habe sechs klitzekleine Fragen an dich und hoffe du kannst
uns hierbei mit deinem enormen Wissen und entsprechenden Sachkenntniss mit
detailierten Antworten aushelfen.

Frage 1:
Wie kann ein EU-weites Verbot die Verbreitung von Killerspielen wirksamer
verhindern als nur ein deutsches Verbot?

Frage 2:
Wie hoch schätzt du die momentane Verbreitung von Raubbkopien ein, die auch
trotz EU-weiten-Verbot sich verbreiten ganz ohne eine entsprechende
Genehmigung?

Frage 3:
Wie soll dann bei einem noch schärferen Verbot und einem daraufhin
wachsenden Aufkommen von illegalen Datenströmen durch welche wirksamen
Maßnahmen die Durchsetzung solcher Verbote überhaupt ermöglicht werden,
wenn die Verbreitung von Raubkopien legaler Software jetzt schon nicht
wirksam unterbunden werden kann?

Frage 4:
Findet Urs Riber etwa nicht die richtige Mousetaste und wie
möchtest du als eifriger Verbieter denn deinem Riber hierbei helfen
die richtigen Maßnamen zur Durchsetzung seiner Verbote zu finden?

Frage 5:
Denkt ihr euch beide dann einfach neue Verbote aus, die ihr dann auch nicht
umsetzen könnt?

Frage 6:
Macht es Spaß etwas zu verbieten wenn das Vorbot unwirksam bleibt?

Italo