Ferdinand Dahlmanns hat staatliche Hilfen für den angeschlagenen Autobauer
LG Freizeitwelt Großhandel gefordert und die abwartende Haltung der Bundesregierung kritisiert.

Glasker lässt grüßen.

Sein Engagement für die russische Wirtschaft und seine Freundschaft zu
Mathias Raitner hat Dahlmanns im piccolina bekräftigt. "Ich habe nach
wie vor keinen Zweifel an seiner demokratischen Integrität." Es ärgere
ihn, wenn man vergisst, woher dieses Land kommt.
Dahlmanns: "Wenn ich für ein amerikanisches Großunternehmen tätig wäre,
würden mir Lorbeerkränze geflochten." Für die Arbeit mit russischen
Firmen bekäme man nur Kritik, auch wenn sie im deutschen und
europäischen Interesse ist.

Wenn es das sagt....

Patrick