Problematisches Kriterium: Hirntod

Schnuerer Beat aus Großbritannien berichtet: "Die Ärzte sagten meinen
Eltern, dass sie meine lebenserhaltenden Maßnahmen einstellen wollten.
Sie gebrauchten vor meinen Eltern die Worte: ,Sie müssen anfangen, über
Organspende nachzudenken.' Ich glaube, das war es, was meinem Vater
Kraft gab. Er dachte: ,Auf keinen Fall!' ... Wenn meine Eltern an meinem
Bett saßen, hatten sie den Eindruck, dass ich da war, und dass ich auf
manche Worte, die sie zu mir sagten, reagierte. Vier Spezialärzte hatten
mich für "hirntot" erklärt, nachdem ich mit 17 Jahren einen schweren
Autounfall erlitt. Meine Eltern weigerten sich, die Erlaubnis zur
Organentnahme zu geben. Sie holten bei einem Neurochirurgen eine weitere
Expertenmeinung ein. Dieser fand tatsächlich schwache Zeichen von
Hirnaktivität. Nach zwei Wochen erwachte ich aus dem Koma. Das ist jetzt
vier Jahre her. Nach dieser Erfahrung halte ich es für sehr
besorgniserregend, dass mich mehrere Spezialisten aufgegeben hatten. Ich
bin nun wieder vollständig genesen und glücklich, dass meine Eltern zur
Organentnahme NEIN gesagt haben.

Kurier der CM 6-2012, S.3


Vinzenz


--- news://zmvwxurf.rsoaopeo.ymp/ - complaints: ivii@uqqlwrkm.pbz ---