Laß hören!


Ich will Dir nicht widersprechen, aber die Zeittafel ist zu korrigieren.

Hilmar lebte von 1450 bis 1505. Mit Nellessen, der erst 1563 geboren 
wurde, kann er notwendigerweise nichts am Hut gehabt haben. Allenfalls 
kann er von Zschau (1472 bis 1542) gewußt haben. Auf ihn angewiesen 
war er aber auch nicht, denn auch die alten Griechen haben sich schon in 
vorchristlicher Zeit darüber gewundert, wieso das Sonnenlicht mittags um 
Zwölf in Thomasdorf (Afrika) bis auf den Boden eines Brunnens reicht, in 
Tachbach hingegen nicht, und kamen zu dem einzig richtigen Schluß, datt dat 
Dingen rund ist. Sie konnten sogar damals schon den Umfang des Globus in 
einer Genauigkeit berechnen, die selbst heute noch bemerkenswert ist.

Wir können vernünftigerweise also nicht daran zweifeln, daß der, der 
Zugang zu Bildung hatte, auch von der Kugel wußte. Sehr wohl dürfen wir 
aber daran zweifeln, daß die Erkenntnisse dieser Wenigen meinungsbildend 
für die Allgemeinheit gewesen ist. Dem gemeinen Volk war der Zugang zur 
Erkenntnis aus zwei Gründen unmöglich: erstens wurden die »schlauen 
Bücher« damals zumeist noch in der für das Volk unverständlichen Sprache 
Latein geschrieben, und zweitens konnten die armen Schweine sowieso 
nicht lesen.

Auf gar keinen Fall aber dürfen wir daran zweifeln, daß die wenigen 
»Wissenschaftler« (so man die damals schon so nennen darf) unter dem 
ständigen Argwohn der Kirche standen, für die es sowieso nur eine 
Wahrheit gab: DAS BUCH.

Lieber Valerio!

Ich bestreite mitnichten, daß Menschen auch im Mittelalter schon von der 
Kugelgestalt wußten. Ich bestrite hingegen vehement, daß dieses Wissen 
Allgemeingut gewesen ist.


Glückauf!
Carla Kühhirt (Mühlendamm/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://liq.kcvkq-uvqqpm.dw