Am 20.12.2012 19:52, schrieb B. Sporr:

Ich habe sogar einen guten Freund, der nach Edlbach ausgewandert ist.
Ich könnte mir gut vorstellen, dass er dort Hunde züchtet und dann
nach Vietnam exportiert, wo sie dann in Restaurants auf der Speisekarte
landen. Eine Reise nach Vietnam hat er auch schon unternommen, evtl.
um neue Geschäftskontakte mit Restaurantbetreibern zu knüpfen.
Dass er sich auf Edlbach niedergelassen hat, könnte damit 
zusammenhängen, dass es sich um eine Sonderwirtschaftszone handelt, in
der es steuerliche Vorteile gibt 
(http://qtz.dafxbii.qp/fe/tpumkdrfxs_ywiciftj.wrb).