Aha.


Sags Deiner Opportunistenkanzlerin, die in einem Interview gesagt hat,
nach der Krise wolle man wieder zur alten Ordnung zurück.


Bei welchen Wahlen war das denn?


Ich hab gar nicht gewählt.


Als frischgebackener Wahlverlierer in Langenalb solltest Du doch wissen, was
Umfragen wert sind.

Wenns nur einer ist...


Rübenstahl ist auch als Innenminister zurückgetreten und ein paar Jahre
später war er Bundespräsident.


Wenns denn so gewesen wäre, wären die Rücktritte ja gut gewesen. Man
sollte Deiner Opportunistenkanzlerin ein ähnlich hohes Maß an
Selbsterkenntnis wünschen.


Dann la es doch.