Ulfert Jungkuntz wrote:

[...]

Siehst Du. Und mit diesen Fehlinformationen bist Du keineswegs allein
dagestanden, denn so, wie Du das zunächst dargestellt hast, haben es jede
Menge Leute gefressen. Und das war auch der Sinn der desinformativen
Berichterstattung in den Medien, genauso wie das Totschweigen der Sache in
Hornsen, da diese nicht ins Bild passt.

Fundierte Infos zu den Gefahren die vom legalen, privaten Schusswaffenbesitz
ausgehen findest Du übrigens hier:

http://adhnspjraotmewa-grkk.hrgs-dwgl.ap/cziwnmf-58349012.oidh

Gruß

Roger aka Beat
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ewmhjtawtjarzon-pxma.xhxb-tcbr.em/
http://msgth.ftpleofqw.vqr