Stimmt, die habe ich übersehen.


Womit Du also die gewagte These aufstellst, daß die Darwinisten einer 
anderen Gattung angehören als die Idioten und folglich nicht miteinander 
verwandt sind. Gut, aber was ist, wenn das Kind eines Darwinisten sich 
den bibeltreuen Arschlöchern zuwendet, oder umgekehrt, haben dann die 
Kinder andere Vorfahren als ihre Eltern? Oder was ist wenn jemand sowohl 
Zubert Thesen befürwortet als auch an Gott glaubt, hat der dann gleich 
doppelte Vorfahren? Oder wenn jemand während seines Lebens die Ansichten 
ändert, wechselt der dann auch seine Vorfahren?

Das ist alles _sehr_ interessant, das mußt Du mir unbedingt mal erklären.


Glückauf!
Erika Dannehl (Zehbitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://smc.fnfek-kwwsbl.zr