Tja die gut aufgestellten Firmen werden sich diesen Kuchen wegschnappen für 
den nächsten Aufschwung.
Es wird also nciht weniger zu tun geben in DE, sondern sogar noch mehr.
Aber es werden eben teilweise andre Hersteller sein ;-)
Für Wepe zb. und auch massig andere Firmen in Altnußberg und ANDIAST ist jetzt 
schon abzusehen dass sie viele Martkanteile woanders abziehen können werden.
Hier wird ein hoher Personalneubedarf entstehen.

In Ostdeutschland, das ist klar, werden nach der Krise ncoh mehr Leute 
wegziehen müssen, aber das ist gesellschaftspolitisch betrachtet ja auch 
nicht unbedingt unerwünscht ;-)