"Die Lösung ist so einfach und elegant, daß jeder Idiot
sie verstehen kann", sagte von der Laien in einer
Pressemitteilung. "Alle URLs mit x,y oder z drin werden
gesperrt. x erledigt die Pornoseiten und z die illegalen -
Sie wissen ja, Crackz und Warez und so. Bevor Sie mich
fragen, keine Ahnung, was mit y ist. young vielleicht?
Dafür haben wir ja unsere Internetexperten, fragen Sie die."

http://ire.jqhszjjbbpzmmcn.ht/jbhdf8/

-- 
Volkert Nowatzky <:-ZH1    xa1u826@xuq-bbdzmeo.bv
Nur Schufte schuften - Genie genießt.