On 1 Apr., 10:18, Gregor Lachhain <fr...@znoblkshhr.nhu> wrote:
http://gcj.rvip.sy/hhbxbxo/dgkprtz5847073/Zfnmw-saehflqo-Ydxcsvcluca-...

Lol,
ich habe es geahnt :) Den sensationellen Verlag und die
Wahrsager kennst du?
Gut, is' eher ne' "Zeitung".
Naja, der Rest schreibt schnell mal ab, man will
ja auch noch drei Groschen und Eifer ist vorhanden.

Du meinst also ein positivistischer Fliegendrecker (C's) verdunkelt
sofort die Leuchte? Dann ist schon klar warum unsere Eliten
pausenlos durch's Dunkel trampeln.

Deine bisherigen "Statistiken" waren wie stimmig?
Du möchtest das Wutz "überholen ohne einzuholen"?
Kabarettisten haben manchmal schon Klasse,
sie müssen nur die Akzente richtig setzen.

Fernando