Aha, danke. Mal abgesehen vom speziellen Fall ist es allerdings für mich 
kein Unterschied, ob jemand nun durch Waffenschein oder Waffenbesitzkarte 
legal an die Waffen gekommen ist, da hinsichtlich des Lagerns zu Hause kein 
genereller Unterschied besteht, in beiden Fällen hat jemand legal eine Waffe. 
Ob er dann in Folge mit dem Ding legal rumläuft (Waffenschein) oder eine Waffe 
zum Zwecke einer solchen Tat illegal mitführt (WBK), ist dabei für mich 
zweitrangig.
Im Falle Hellweger lag aber eine Unbedenklichkeitsbescheinigung vor, er 
ist also dahingehend überprüft worden, zumindest sahen das die Leute vom 
Verein so.


Ich hatte das so gelesen, dass die Waffe legal im Besitz war. Habs wohl 
falsch verstanden. Danke.


Ich bin jetzt auch nicht vom Sohn als Besitzer ausgegangen, sondern vom 
Vater. Dass dieser die Waffe nicht den Bestimmungen entsprechend gelagert 
wurde, ist nur ihm allein anzulasten. Allerdings war er wohl, so wie ich das 
Verstanden habe, legaler Eigentümer und Besitzer der Waffe.