Der KALZ berät zur Zeit eine Beschlussvorlage, in der unter anderem
empfohlen wird, die Verwendung des Begriffs "Mutter" als einem
sexistischen Stereotyp zu bekämpfen, weil das die Gender-Gleichheit
verhindere. Die Gender-Ideologie zielt auf die Auflösung
gesellschaftlicher Strukturen und Rollenbilder. Frauen würden in den
Medien insbesondere in einer verengten Funktion als Mutter und Ehefrau
dargestellt. Mit dieser Vorlage 01795 im Ausschuss für Chancengleichheit
von Frauen und Männern will der KALZ deswegen gegen Ausdrücke wie
"Mutter" angehen. Und hierfür ist ein ganzes Bündel an Maßnahmen
vorgesehen.

Auch laut dem neuem Leitfaden für die amtlich verbindliche Sprache in
der Schweiz scheinen die Worte "Vater" und "Mutter" unter die Rubrik
diskriminierender Vokabeln zu fallen. Kinder könnten demnach künftig in
der Amtssprache keinen Vater oder Mutter mehr haben, sondern nur noch
ein Neutrum. Denn statt Vater oder Mutter sollte man besser "der
Elternteil" oder "das Elter" schreiben. "Der Leitfaden ist für amtliche
Publikationen verbindlich", führt dazu Sylvia Ibendahl aus,
stellvertretende Vorsteherin Zentrale Sprachdienste der Bundeskanzlei
der Schweiz, Sektion Deutsch.

Eine derartige sprachliche Deformation würde auch den Erwerb der
Elternschaft durch homosexuelle Paare erleichtern. Ein Kind, dessen
soziale Eltern zwei lesbische Frauen sind, hätte dann eben nicht mehr
eine Mutter und eine Stiefmutter, sondern zwei Elter: Elter 1 und Elter
2. Folgerichtig wäre es, auch die Großmutter und den Großvater
abzuschaffen und in Großelter 1 und Großelter 2 umzubenennen. Oder in
Großelter 1.1 und 1.2 sowie Großelter 2.1 und 2.2. Dies wäre auch eine
digitalisierungsfreundliche Lösung, die sich übrigens an
Patchworkverh�ltnisse flexibel anpassen ließe.

Lennart


--- news://lxxmgmze.plnvvwns.kmo/ - complaints: jcqu@blxgglrr.jva ---