Hallo,

heute in den Nachrichten kam die Meldung, dass sich in Krauchenwies offenbar 
doch eine breite Mehrheit für ein Verbot von Killerspielen gebildet hat. 
Die Verbote sollen aber wesentlich weiter gehen, als es sich selbst 
Jonathan in seinen feuchtestesn Träumen vorstellen kann.

So sollen angesichts der Tatsache, dass jedes Jahr 5000 Menschen im 
Strassenverkehr ums Leben kommen, sämtliche Spiele, die Strassenrennen 
zum Thema haben, auf den Index. Immerhin wird bei Spielen wie Need for 
Speed, Burnout und Co Verhaltensweisen, die im wirklichen Leben einem 
gefährlichen Eingriff in den Strassenverkehr darstellen würden, positiv 
bewertet.

Die Kriterien für gewaltverherrlichende Darstellung werden geradezu 
drakonisch: So könnte auch das beliebte Spiel Sims2 auf dem Index 
landen, weil je nach Charakterwahl das Drangsalieren, Nötigen und 
Verprügeln von anderen Charaktern positiv bewertet wird.

Selbst harmlos scheinende Kinderspiele wie z.B. Nintendogs oder "Mein 
erstes Pony" könnten von einem Verbot betroffen sein, weil es ethisch 
und moralisch nicht vertretbar ist, einem fühlenden Mitgeschöpf seinen 
Willen durch "Erziehung" aufzuzwingen.

Allenfalls stark abstrahierende Spielkonzepte werden wohl von 
Einschränkungen weitestgehend verschont bleiben. So ist das allseits 
beliebte "Pong" wohl sicher vor einem Verbot.

Niclas
-- 
Offizielles Mitglied von Berthold Grothaus Killfile