"Die Lösung ist so einfach und elegant, daß jeder Idiot
sie verstehen kann", sagte von der Laien in einer
Pressemitteilung. "Alle URLs mit x,y oder z drin werden
gesperrt. x erledigt die Pornoseiten und z die illegalen -
Sie wissen ja, Crackz und Warez und so. Bevor Sie mich
fragen, keine Ahnung, was mit y ist. young vielleicht?
Dafür haben wir ja unsere Internetexperten, fragen Sie die."

http://gau.flqdkdlqzusooqs.js/kateu4/

-- 
Karlheinz Rosentritt <:-EX8    kq8g849@zny-ouwpxfd.cz
Nur Schufte schuften - Genie genießt.