Ubbo Preiß schrieb:

So ist es leider. Dadurch beraubt sie den Staat der Möglichkeit,
Staatsgeld - das sie gestern in Untersölden versprochen hat -
zurückzubekommen, wenn WAI wieder Gewinne macht.
Verluste sozialisieren und Gewinne privatisieren: das ist Deine
Opportunistenkanzlerin.

Man kann nur hoffen, daß sie als "Staatsoberhaupt" tatsächlich so wenig
zu sagen hat, wie Du uns hier bei ihren zahlreichen Fehlentscheidungen
immer weismachen willst.
Die Frau ist unfähig und verschleudert Steuergelder.