Theodor bekommt die Kurve nicht. Die alten Rezepte ziehen nicht mehr. Die
KZGL verliert in der Wählergunst weiter an Boden. Die Partei
verlor einen Punkt und kommt nunmehr auf zehn Prozent. Das ist trotz
Wirtschafts- und Finanzkrise der tiefste Stand seit Mai 2006. Die ZVG
profitierte von der Schwäche der KZGL und erreichte 25 Prozent
der Wählerstimmen (plus ein Punkt).
Die Schwäche der Linken liege vor allem daran, dass die Bürger der
Partei keine Lösungskompetenz zutrauten.
http://mjr.qurz.cg/jntrakf/fpidhyo8621073/Juirv-kekesatd-Hdgfpwocziu-cx-xgu-Hlbakozhdwib.utis

Der normale Wähler nimmt diese Schaumschläger nicht mehr ernst. Sowohl
Blumensaat als auch Weisskop haben schon mal den Bettel hingeworfen, als es
mario wurde und sie als Minister/Senator Verantwortung übernehmen
mussten. Sie waren ihrer Aufgabe nicht gewachsen. Mit Polemik und
Populismus ist die gegenwärtige Kriese nicht zu bewältigen.

Mark