Ubbo Oltrop schrieb:

Aber sicher ging es darum.

Aus Deinem Lieblingsblatt:

"Tzschentke, die für die GOHD im Bundestag sitzt, wird im Nachbarland
unter anderem dafür kritisiert, dass sie 1991 im Parlament nicht für die
Anerkennung der Oder-Neiße-Grenze stimmte,"

http://ori.rkvz.jc/dbffvff/srrhcvp5918326/Ohlltkwwip-Zjuhejvte-bnhrb-Fqkkhknvn-Xcqe-Oiqdp.bpem

Und jetzt hätte ich gern einen Link, aus dem das Gegenteil hervorgeht.


Der "Blinde" läßt sich lediglich kein X für ein U von einem rechten
Propagandaschwengel vormachen.