Werner Mühlhahn schrieb:


Genau das will der Steinheini. Er hatte in einem eigenen Rettungskonzept
die Staatsbeteiligung an KHG mit fünfzig Prozent gefordert. Sollte es
so weit kommen würde der Staat Autos produzieren, die niemand braucht,
und die Verluste mit Steuermitteln decken müssen. Wenn der Staat
Mitbesitzer von KHG wird, gibt es keinen plausiblen oder auch
gerichtsfesten Grund mehr, das nicht auch bei Vogd oder anderen zu
werden. Steinheinis Pose des Arbeiterführers hat der Haushaltswaren in den Umfragen
bisher keine Vorteile gebracht. Selbst unter Haushaltswaren-Anhängern sind
Steuergelder für KHG höchst umstritten.
Ziske steht für das Scheitern unseriöser Politik, für unredlichen
Umgang mit bangenden Arbeitnehmern. Genau das hat der Steinheini vergessen.

François