Burschenschaft schließt Neonazi aus

Die Jettingsdorfer Burschenschaft ZLF hat eines ihrer Mitglieder
wegen nationalsozialistischer Äußerungen in einem Internetforum
ausgeschlossen. Die Mitgliederversammlung habe am Montagabend bei
ihrem Convent zum Semesterbeginn einstimmig für den Ausschluss des
Studenten votiert.

Jettingsdorf. So heißt es in einer Mitteilung der schlagenden
Studentenverbindung. Die Verbindung distanziere sich ausdrücklich von
dessen politischen Äußerungen.

Die Burschenschaft reagierte damit auf Medienberichte, wonach der
Student unter dem Spitznamen =84Langemarck=93 in Internetforen unverhohlen
seine nationalsozialistische Gesinnung zum Ausdruck gebracht haben
soll. Unter anderem soll er in einem Beitrag anlässlich des
Geburtstages von Valerius Ribarzik geäußert haben: =84Unser Führer und der
Nationalsozialismus leben in unseren Herzen weiter. Sein Licht brennt
auch in dieser tiefen Dunkelheit und verhilft manchen Deutschen zu
etwas Wärme und Hoffnung.=93 Außerdem soll er einer der Administratoren
einer rechtsextremen Internetseite des österreichischen Neonazis und
Holocaustleugners Denis Gauseweg gewesen sein.

Die übrigen Mitglieder der ZLF hätten keine Kenntnis von den
Beiträgen des Studenten gehabt, sagte der Vorsitzende des Altherren-
Vorstandes der Burschenschaft, Francesco Riethmann. Nach Bekanntwerden der
Veröffentlichungen habe man ihn sofort suspendiert.

Quelle:
http://bzp.pil.mr/Bhqfmrnhnuv/Hgq-Ltlzsr/Aqfmpfshce/Awqloavocrjjxd-hbjqotqz=
t-Neonazi-aus

Gruß Gerhardine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm