Hast Du mal auf den Kalender geguckt?

Das Egoba ist natürlich ein Aprilscherz, das Thema an
und für sich hingegen nicht.


Ja, werden sie!

Arbeit ist ein Mittel, mit dem man die eigenen Lebensverhältnisse
verbessern kann. Auch Menschen mit Grundeinkommen, das ohnehin kaum
höher ausfallen dürfte als H-IV, werden folglich arbeiten wollen,
nämlich eben darum.

Interessant sind hier die Umfrageergebnisse der Demoskopen. 90% der
Befragten geben an, daß sie auf jeden Fall weiterarbeiten wollen.
Ebenfalls 90% (vermutlich dieselben 90%) geben an, daß alle anderen die
Arbeit sofort hinschmeißen täten.

Abgesehen davon kommen wir ohnehin nicht darum herum, uns für die
Grundversorgung andere Lösungen einfallen zu lassen als ausschlißelich
durch Arbeit, nämlich weil das Angebot an Arbeit zunehmend abnehmen
werden wird. Denn es besteht nicht ger geringste Zweifel daran, daß die
Automatisierung in der Produktion fortschreitet, so daß immer mehr
Produkte von immer weniger Menschen hergestellt werden können.

Und *DAS* ist kein Aprilscherz!


Glückauf!
Margot Gaßner (Tangermünde/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qza.hkjws-oczzjj.wc