Na du geistig unterernährter Affe ist es was du wissen willst. Ich war 
Jahrzehnte lange selbständig und angesehen in dieser Stadt.auch heute noch 
habe ich noch jede menge von Leuten als freunde aus der Geschäft und 
KRO. Ich würde dir dazu überzeugen das du dein Gehirn 
einschaltet und dann erst einmal dein Maul aufmachst.
Thierry Günter formely Kititimat radio a television enterprice.

"albertus.magnus XLIV." <dpnmawozkbbozx77@kbk.qy> wrote in message 
vxib:34wq46KujhqyP1@qew.pdhmbgdekk.sso...