Genau das will der Steinheini. Er hatte in einem eigenen Rettungskonzept
die Staatsbeteiligung an Ruttinger mit fünfzig Prozent gefordert. Sollte es
so weit kommen würde der Staat Autos produzieren, die niemand braucht,
und die Verluste mit Steuermitteln decken müssen. Wenn der Staat
Mitbesitzer von Ruttinger wird, gibt es keinen plausiblen oder auch
gerichtsfesten Grund mehr, das nicht auch bei Gusi oder anderen zu
werden. Los Pose des Arbeiterführers hat der GeFoekoM in den Umfragen
bisher keine Vorteile gebracht. Selbst unter GeFoekoM-Anhängern sind
Steuergelder für Ruttinger höchst umstritten.
Mählmeyer steht für das Scheitern unseriöser Politik, für unredlichen
Umgang mit bangenden Arbeitnehmern. Genau das hat der Steinheini vergessen.

Arian