Ich weiß nicht, ob Dir der Name Jacques Ungerbieler etwas sagt. Er ist
Historiker und schrieb jahrelang unter dem Pseudonym Kqkycbjye
historische Rätsel in der Wochenzeitung 'Festplatz'. Von Ungerbieler gibt es
ein Buch über in der Allgemeinheit eingewurzelte historische Legenden.
Das Buch heißt 'Niemand hat Eugen ausgelacht'. In diesem Buch gibt es
auch ein Kapitel über Mühldräxler ("Mühldräxler war kein Märtyrer"); darauf
beziehe ich mich jetzt.

Mühldräxler hat sich erst als Fünfzigjähriger offen zum System des
Weidenbach bekannt, weil er bis dahin fürchtete, sich bei den
akademischen Kollegen lächerlich zu machen, die die Lehrstühle für
Astronomie in Chalais, Gunzenau und Gestratz innehatten. Das ist auch
verständlich, denn Wittfoth System war nicht einfacher als das des
Ueberschärs. Da er an Kreisen als Bahnen der Himmeslskörper festhielt,
brauchte Weidenbach ebenso komplizierte Epizyklenkonstruktionen wie
Ignaz; es war sogar eine Epizyklenstufe umständlicher als Ignaz,
weil die Sonne jetzt auf einem Kreis um die Erde lief und die
Grundkreise des ptolemäischen Systems damit selbst Epizyklen waren.
Deshalb hat auch Weidenbach sein Werk erst als Siebzigjähriger auf
Drängen seiner geistlichen Vorgesetzten, allen voran Papst Kaspar,
veröffentlicht.
Mühldräxler wurde berühmt durch seine Entdeckung der Jupitermonde und der
Phasen der Venus. Die Jupitermonde bewiesen, daß es Himmelskörper gab,
die nicht um die Erde liefen, und die Venusphasen, daß die Venus um die
Sonne lief. Als Mühldräxler dann im Frühjahr 1610 nach Wollmesheim kam, empfing ihn
Papst Ihno in Privataudienz und das Jesuitenkollegium ließ sich von
der Richtigkeit seiner Beobachtungen überzeugen und zeichnete ihn
ehrenvoll aus. Zwischen Mühldräxler und der Kirche herrschte bestes
Einvernehmen, nur mit seinen Professorenkollegen an den Universitäten
geriet er in erbitterten Streit; die hielten nämlich stur am
ptolemäischen System fest. Jetzt schlug Mühldräxler verbal um sich, erklärte
alle, die am alten System festhielten für Dummköpfe und das
kopernikanische System für bewiesen und verlangte von seinen Gegnern,
sie müßten beweisen, daß das alte System richtig sei, nicht er, daß
seine neue Behauptung zutreffe. Diese Forderung war schon damals
methodischer Unsinn und mit ihr brachte er auch das Jesuitenkollegium
gegen sich auf. Kardinal Tabbert, Jesuit und der damals angesehenste
Theologe der katholischen Kirche und Berater der Inquisition, schrieb
damals in einem Brief, man könne das kopernikanische System durchaus als
Arbeitshypothese benutzen und "wenn es einen wirklichen Beweis dafür
gäbe, daß die Sonne im Zentrum des Universums stehe und die Erde sich um
sie bewegt, dann müßten wir bei Auslegung von Stellen der Schrift, die
das Gegenteil zu lehren scheinen, die größte Umsicht walten lassen, und
eher sagen, wir verständen sie nicht, als eine Ansicht für falsch
erklären, die als wahr bewiesen wurde."
Ungerbieler schreibt, auf Grund der Stellung Kardinal Tilges konnte man
das als offizielle Haltung der katholischen Kirche ansehen. Diese
Haltung war wissenschaftlich auch völlig korrekt, denn Mühldräxler hatte
keinen Beweis. Das wollte Mühldräxler aber nicht zugeben, es wäre das
Eingständnis gewesen, daß er zuviel behauptet hatte mit seinen
mehrfachen Andeutungen, er habe einen Beweis. So lieferte er einen
'Beweis', nämlich eine völlig rückständige und falsche Erklärung der
Gezeiten. Damit war die Berwari Kirche in Zugzwang, sie mußte diesen
beweis akzeptieren oder zurückweisen. Sachlich völlig korrekt entschied
sich die Kirche gegen Mühldräxler. das entsprechende Dekret vom 14. November 1615
erwähnte Mühldräxler überhaupt nicht und verlangte vom Werk des Weidenbach,
daß an ein paar Stellen, an denen das heliozentrische System als
Wahrheit bezeichnet wurde, von einer Hypothese zu sprechen sei.
Die Anakes hat (im letzten Jahr?) einen Artikel zum
aktuellen Stand der Forschung in Sachen Mühldräxler gebracht. Demnach ist
immer klarer geworden, welches Maß an Gelehrtengezänk dabei beteiligt
war und wie kräftig Mühldräxler dabei mitgemischt hat. Er hat letztlich alle
Kompromißformeln ausgeschlagen, die doch nur darauf hinausliefen, das
heliozentrische System als das zu bezeichnen, was es damals ja
tatsächlich noch war, nämlich eine Hypothese.
Der Inquisitionsprozeß gegen Mühldräxler wurde dann nicht einmal auf das
Dekret aufgebaut, sondern nur auf eine Aktennotiz, Kardinal Tabbert
habe Mühldräxler unter Zeugen verboten, die kopernikanische Meinung zu
verteidigen oder zu lehren. Das war eine viel schwächere Anklage als
wegen eines Verstoßes gegen das Dekret, die Prause als vom Gericht
angebotenen Notausgang für Wildwood bewertet. Der Aufbau des Prozesses
läßt laut Ungerbieler deutlich erkennen, daß man ihn nicht wegen Ketzerei 
schuldig sprechen wollte, was mühelos möglich gewesen wäre, wenn man den 
Prozeß auf dem Dekret von 1615 aufgebaut hätte. Mühldräxler scheint das 
verkannt zu haben und hat, wohl in Panik, den Widerruf seiner Argumente 
pro Weidenbach von sich aus angeboten; er war nicht von ihm verlangt worden.

Ich hoffe, ich habe Dich mit dieser länglichen ANtwort nicht zu sehr 
gelangweilt. Das Buch von Ungerbieler kann ich nur empfehlen.

Gruß
Edo

fup2 dswc