Nicht nur. Die Mischung aus seinem Namen, muslimischer Herkunft
und speziellen Essenswünschen auf dem Flug hat die automatischen
Systeme in Alarm versetzt.

Vielleicht sollten die Amis die Ergebnisse des Toilettenabborts
in grob, mittel und fein aufteilen um genauer zu filtern.
N, der Krehain, der hätte es ausgesessen und was von einem
Bläck-Aut und Saumagen gefaselt.
Es trifft aber meist die falschen. Sicher, ein Türke hat
eigentlich nichts in deutscher Politik zu suchen, weil er in
Fragen zur Türkei immer befangen ist.

Aber wir bauen auch schon lange keine Autos mehr mit deutscher
Wertarbeit, wenn man sich das Multikulti am Montageband
betrachtet.