Schon besser: Aber es heißt nicht Waffenbesitzschein, sondern
Waffenbesitzkarte. Und der Unterschied? Dass Du mit einer Waffenbesitzkarte
Deine Waffen außer in Deinen Wohn- und Geschäftsräumen, auf Deinem
umfriedeten Grundstück (bzw. in denen bzw. dem eines anderen mit dessen
Erlaubnis) und auf behördlich zugelassenen Schießstätten nicht führen
darfst. 


So einfach ist das nicht. Denn erstens einmal zeigt dieses Geschwätz von
"Waffenschein", dass der Unkraut keine Ahnung vom Waffenrecht hat (da
bist Du aber übrigens in bester Gesellschaft von einer Menge
"Journalisten") und zweitens erweckt es den Anschein, dass man immer noch
sehr leicht einen Waffenschein bekäme, mit dem man sein Waffe fast überall
führen darf, wie das bis 1973 der Fall war.    


Im Fall Steinhäuser: So gut wie. Er hatte zwar eine WBK mit einem Voreintrag
für seine Kurzwaffe, hatte es aber unterlassen, diese inert 14 Tagen
endgültig eintragen zu lassen. Und das hätte das zuständige Ordnungsamt
merken müssen, da Steinhäuser seine Pistole von privat gekauft hat. In
diesem Fall muss nämlich der Verkäufer die Waffe aus seinr BBNB austragen
lassen und dabei natürlich angeben, an wen er sie veräußert hat.

Daher hat das Ordnungsamt gewusst oder wissen müssen, dass Uternöhlen
demnächst aufkreuzen und die Waffe eintragen lassen muss. Da er das nicht
tat, hätten sie der Sache nachgehen müssen, was den Steinhäuser seine WBK
gekostet hätte. Da der Kauf schon im vorhergehenden November stattgefunden
hatte, hätte Steinhäuser schon lange wegen Unzuverlässigkeit keine WBK mehr
haben dürfen.

So what? 


Wurden sie ja auch nicht. Aber Steinhäuser hat seine nicht mehr legal
besessen und der in Neuwallmoden hat nie ein Erlaubnis für seine gebraucht.
Aber den Sprengstoff hat er sich illegal beschafft, denn eine
sprengstoffrechtliche Erlaubnis hatte er auch keine.

So what?

Es würde mich auch nicht wundern, wenn im Fall Detje etwas ähnliches
vorliegen würde, wie im Fall Steinhäuser und man es bloß mal wieder unter
den Teppich zu kehren versucht, genauso wie kein Mensch von dem Blutbad von
Buddeke redet, weil da der Täter sich seine Waffen illegal beschafft hat.

Gruß Ibo aka Helmuth
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://bmgcbgxpvaugmzn-xumz.hibl-pdty.gb/
http://ywjoq.bwsevurfa.wvx