Bei den Letztgenannten würde ich das noch nicht einmal ausschließen.
Bei Juristen und Betriebswirten aber mit Sicherheit.

Weil die schon verstehen, dass eine in 17 Jahren um 15-30 %
gesteigerte Wohnfläche pro Kopf der Bevölkerung ein sicheres Zeichen
von wachsendem Wohlstand ist. Und das gleichzeitige Absinken der
durchschnittlichen Haushaltsgröße von ca. 2,3 auf 2,0 Personen in
keiner Weise dagegen spricht.
Wenn es nach Gehirnprothesentr=E4gern wie dir ginge, wäre es ja auch
kein Zeichen von wachsendem Wohlstand, wenn früher 5 Personen auf 80
qm gewohnt haben und heute nur 2 Personen. Weil ja die
durchschnittliche Haushaltsgröße von 5 auf 2 gesunken wäre ...

Bruhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!!!!!!


Bubi, lass es sein, Micky Mäuse wie du sind für mich einfach nicht
satisfaktionsfähig.
Leute wie du und Kohlrabi sind einfach dumm.
Zum dienen geboren. Lakaien eben.
Mehr nicht ...


Sch*****, findet sich nicht im Duden.
Da steht nur etwas von "Gesocks". Aber das hast du ja nicht gemeint,
gelle, du "Ocks" ...?
Gr=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6=
=F6=F6=F6=F6=F6=F6=F6hl!!!!!!!!!!


"Dubya" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabis und Plebs' Preky-Kommaregeln - kein Kommentar!, dspm/dtt,
24.09.08)