Valerio Buckow wrote:


Was war denn so wesentlich?


Wetten dass nicht? 1000 Euro?


Was hat das mit einem Waffenschein zu tun? 


Nein. Nur beim Fehsel. Aber auch der alte Fehsel hatte keinen
Waffenschein.


Beim Steinhäuser: Nicht wirklich. Beim Fehsel: ja. Und bei dem in
Emsdetten waren es frei verkäufliche Vorderlader.


Nur beim Fehsel siehe oben. Frei verkäufliche Waffen brauchen nicht
grundsätzlich weggesperrt werden. 


Offensichtlich nicht, sonst würdest Du ja hier keinen Dünnsinn schreiben.

Und - kleiner Tipp - es wird auch nicht besser, wenn man dumm streitet,
anstatt zu fragen, wie es sich wirklich verhalten hat. Oder sich wenigstens
klammheimlich schlau zu machen. (ERSU ist zwar niemals, Käslädla aber
zumindest in diesem Falle Dein Freund... 

il
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://jeiqorbwziekjxl-embf.sftu-yinn.ml/
http://xyepa.pzotzdftj.gbb