Vincenzo Eichhofer wrote:

Warum hast Du den wesentlichen Teil meines Postings weggesnippt? Steinhäuser 
hatte einen Waffenschein, er war im Schützenverein. 
Bei den anderen beiden waren die Waffen legal durch den vater beschafft 
worden. Die Waffen waren in allen 3 Fällen legal im Haus. Im Falle 
Steinhäuser war der Wafenbesitzer gar selber Akteur, in den anderen beiden 
Fällen sind die Kids an die Waffen gekommen, weil sie nicht ordnungsgemäß 
weggeschlossen waren. Das ist alles hinlänglich bekannt, oder nicht?