[dummes Geblubber]


Muss man jemand, der sich "Laterne zu vermieten!" nennt denn überhaupt
wirklich ernst nehmen? Was ist wenn "Wagenheber zu verscherbeln!" hier
rein kommt oder "Augenringe zu verschrotten!" - muss man da tatsächlich
auf die erlogenen "Argumente" eingehen oder kann man so einen Unsinn
nicht einfach für sich stehen lassen?

Viele Grüße,
Nicolas

-- 
"Meine Gegenklage gegen dich lautet dann auf bewusste Verlogenheit,
verlästerung von Gott, Bibel und mir und bewusster Blasphemie."
         -- Prophet und Visionär Guy Christoffel aka GILBERT in fn.wjc.mnpqxd
                         <30m5al1t$0$6121$3057063z@ahmx.aypkxkt.dt>