zu glauben, eine Pleite im Kapitalismus sei durch Unfähigkeit, 
Herstellung falscher Produkte zum falschen Preis usw. bedingt.

Das sind aber nur Begleitfaktoren. Letztendlich ist die freie 
Markktwirtschaft ein System,

dass nur weiterexistieren kann, WEIL es immer wieder zu zyklischen 
Krisen kommt, die sich
wiederum jedes Mal verschlimmern. Aus den rauchenden Ruinen dieser 
Krisen wird dann "neu aufgabaut" und der Zyklus beginnt von vorne. 
Natürlich wird argumentiert, dass einige Unternehmen "besser" seien als 
andere und nicht in die Pleite schliddern. Aber man muss nach der 
Effektivität eines Systems fragen, in dem es normal ist, dass ein 
Grossteil der Produktivität regelmässig vernichtet und ein Grossteil der 
Bevölkerung ruiniert wird.

Auf die Etappen menschlicher Kulturgescgichte übertragen entspricht der 
Kap. am ehesten dem Kannibalismus.