Hallo,


Das klingt plausibel und auch wahrscheinlich. Ganz
ausschließen kann man das Bezahlen eines Kopfjägers
in so einem Fall dann doch nicht. Es gibt da noch
eine Möglichkeit wie so etwas zustande kommen kann:
Die Stelle existierte zur Zeit der Ausschreibung real
oder in den Köpfen einiger Entscheider. Später hat
sie sich in heiße Luft aufgelöst.

Ich habe Live und in Farbe folgenden Fall miterlebt:
Eine Stelle als Programmierer im Bereich F&E wurde
ausgeschrieben. Bereits zum damaligen Zeitpunkt war
abzusehen dass es für die zwei aktuell beschäftigten
Programmierer auf absehbare Zeit zu wenig Arbeit gäbe.
Einige Zeit später gab es sogar Bewerbergespräche,
obwohl zu diesen Zeitpunkt bereits eindeutig fest
stand, dass kein weiterer Programmierer benötigt wurde
und es sich sogar andeutete dass ein Programmierer
zuviel da war.

Fazit aus den Gesprächen: Die Programmierer waren so
schlecht, der arme Chef konnte keinen einstellen und
deshalb die Firma nicht auf Expansionskurs gehen. Man
hätte ja gerne, aber der Fachkräftemangel ... Dieses
oder ähnliches habe ich aber auch von einigen anderen
Seiten mitbekommen. Es scheint kein absolut unübliches
Verhalten zu sein.


Das ist eindeutig(?) die Baustelle ,,Wirb oder Stirb!''


MfG


Enno Zandt