Hallo,


Da ist der Übergang zu dem obigen Problem fliessend.
Btw: Bei der Kündigung eines vorherigen Programmierers
wurde über diesen nach seinem Fortgang immer wieder
davon geredete, dass dieser mehr gekostet als wieder
eingebracht habe. Das geht in Deine Richtung.


Klar. Das scheint da auch rein zu spielen. Da gibt es
noch eine erweiterte Variante. Der Angestellte macht
seine Arbeit und löst die vorgesetzten Probleme, aber
der Vorgesetzte führt das Projekt an die Wand. Dann
hat der Angestellte zwar seine Arbeit (gut) gemacht,
aber trotzdem nix eingefahren.


MfG


Thorsten Sellmayr