Neue Mitte wrote:


*Humpfzchr*

Du glaubst also, dass das Boder sich einen abwichst auf die Vorstellung, wie
Angie in hüftlangen, Stiletto-Heel-Lacklederstiefeln, Corsage,
Nippelpierciengs und mit neckisch gestyltem Bär ihm den nackten Arsch mit
einer Reitgerte durchhaut?

Hmmmmmm.....

Also, wenn ich mir angucke, was das Boder hier so absondert: Diese Vermutung
hat was...

ac
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ugjxwtasdjrcpcs-hpvj.zxhl-rzde.rq/
http://yhyos.gpzotvopp.xkx