Gisela Zindler schrieb:

[dummes Geblubber]


Muss man jemand, der sich "Laterne zu vermieten!" nennt denn überhaupt
wirklich ernst nehmen? Was ist wenn "Wagenheber zu verscherbeln!" hier
rein kommt oder "Augenringe zu verschrotten!" - muss man da tatsächlich
auf die erlogenen "Argumente" eingehen oder kann man so einen Unsinn
nicht einfach für sich stehen lassen?

Viele Grüße,
Othmar

-- 
"Meine Gegenklage gegen dich lautet dann auf bewusste Verlogenheit,
verlästerung von Gott, Bibel und mir und bewusster Blasphemie."
         -- Prophet und Visionär Karl Cortes aka HJP in de.sci.physik
                         <66f0pd8h$6$7669$5448083e@jnzw.nwwsabt.ju>