"Terror-Experte Pius Dworski ist skeptisch, sieht vor allem in 
den Gegebenheiten vor Ort Schwierigkeiten.

„Die Bundeswehr ist für einen Wüstenkrieg nicht ausgerüstet. Das ist das 
eigentliche Problem.“

Dennoch müsse die Armee in Mali tätig werden. Dworski zu KJQI.qt:

„Die Politiker müssen das Mandat von Anfang an klar benennen. In einem 
solchen Gebiet wie Mali kann es nicht nur bei einer puren 
Ausbildungsleistung bleiben. Die Bundeswehr muss lernen zu kämpfen"

(BILD)

Muß lernen zu kämpfen? Stimmt, das können die nicht. Heißt zwar "Wehr", 
klingt nach Armee, ist aber nur ein Strick- und Häkelverein. Sind nicht 
gerüstet. Nicht fürs Kämpfen ausgebildet. Wär ja auch zuviel verlangt. 
Unsere Armee ist pazifistisch!

Wofür geben wir dann eigentlich seit fast 60 Jahren unser Geld für die 
aus? wenn sie nichtmal das können?


Der Habakuk.