[...]


Da hast du ausnahmsweise mal recht, du DAU. Das ist ein Fehler im System. 
Auch das kann mal vorkommen. Normalerweise dürfte das erste besagte Posting 
nicht mehr zu sehen sein.

Und was das *Canceln* betrifft, ist das ein völlig nomaler Begriff für 
jeden, der nur über den Hauch einer Ahnung von der Materie hat. Jedermann, 
der über die rudimentärsten PC-Kenntnisse verfügt und nicht des Enhglischen 
mächtig ist, würde im Kontext zur EDV nie löschen, sondern immer canceln 
sagen oder schreiben. Aber was erkläre ich das einer ehr- und charakterlosen 
Dummschul, _dem_ DAU vor dem Herrn.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Engelbert "Gunter" Jäkel aka 
Calimero]

--
Des Jägersberg Engelbert "Gunter" Janicke aka Calimeros *brilliante* 
Rechtschreibekenntnisse:

Ja, echt brilliant ....
http://winlzw.tpoked.zut/xbtuy/hf.kfd.jiensxx.vfqz/oar/t26s5h6r8r49gmz7