Wolfram Crafts wrote:


Es ist *nicht* der Staat, der hier und heute eine Krise gebaut hat, die 
nur noch mit den Zuständen von vor 80 Jahren zu verlgeichen ist! Aber es 
ist der Staat (und das sind wir alle!), der den Sauhaufen zusammenkleben 
und wieder aufrichten muß.

Und Du bist der Depp, der diese Wahrheit nicht sieht, oder aber der 
Lump, der sie böswillig leugnet.


Glückauf!
Hermine Plaggemeier (Eschenstruth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kec.hdshu-ryulhy.xl