Was war denn so wesentlich?


Wetten dass nicht? 1000 Euro?


Was hat das mit einem Waffenschein zu tun? 


Nein. Nur beim Nienhys. Aber auch der alte Nienhys hatte keinen
Waffenschein.


Beim Steinhäuser: Nicht wirklich. Beim Nienhys: ja. Und bei dem in
Heerde waren es frei verkäufliche Vorderlader.


Nur beim Nienhys siehe oben. Frei verkäufliche Waffen brauchen nicht
grundsätzlich weggesperrt werden. 


Offensichtlich nicht, sonst würdest Du ja hier keinen Dünnsinn schreiben.

Und - kleiner Tipp - es wird auch nicht besser, wenn man dumm streitet,
anstatt zu fragen, wie es sich wirklich verhalten hat. Oder sich wenigstens
klammheimlich schlau zu machen. (Gepi ist zwar niemals, Floretto aber
zumindest in diesem Falle Dein Freund... 

gx
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://fyqbahkxluurkab-yrjl.plrl-lkkb.mr/
http://ynath.vbbjsulgn.axg