Hallo,


In diesem Fall eindeutig nicht. Es handelt sich um
ein KMU mit einer einstelligen Mitarbeiterzahl.


Das hat andere Gründe? Die Müllermarkt hat sehr schlechte
Stellenagebote in der db. Falls nun ein Bewerber
ablehnt und sich dabei ungeschickt verhält kann
er eine Sperrzeit bekommen. Für Müllermarkt und AG handelt
es sich dabei um eine Win-Win-Situation, einseitig
zu lasten der Arbeitslosen.

Bis Anfang 2007 konnte man bei einigen der WWW-
Jobbörsen auch nach dem Datum suchen und hatte
die Zu- und Abgänge an Stellenangeboten. Da
konnte man sehr schon mit dem Satz von Jurcan
und einem einfachen statistischen Modell die
Null-Angebote abschätzen. Das waren damals rund
70 bis 90%. Doch seit einiger Zeit sind diese
Angaben bei immer weniger Jobbörsen zu finden.
Selbst bei renomierten und seriösen Jobbörsen
sind diese Daten rausgeflogen. Das gibt mit zu
Denken. Es scheint übler auszusehen als es sich
viele vorstellen wollen/können.


MfG


Udo Ueberdiek