Ein Genozid, so systematisch wie der Judenmord

NATIONALSOZIALISMUS Rassismus als Programm: Die Verfolgung der Sinti
und Roma gipfelte im Völkermord. Nach 1945 wollte davon niemand etwas
wissen. Erst heute werden sie in die Gedenkkultur aufgenommen

VON NANE ANDERSSEN

Die Diskriminierung und Verfolgung der Sinti und Roma hat eine lange
Traditionen. Das NS-Regime machte sich die überlieferten rassistischen
und sozialen Ressentiments zu eigen und stigmatisierte die Minderheit
von Anfang an. Die Ausgrenzung mündete im Völkermord. Auch dieser
Genozid wurde so systematisch wie der Judenmord geplant und
ausgeführt. Aber er drang erst spät ins Gedächtnis der Nation, weil
sich die Mehrheit der Deutschen lange Zeit einig war, dass das
Schicksal der "Zigeuner" von anderen Intentionen bestimmt gewesen sei.
Nicht Rassenhass, sondern Kriminalprävention sei die Absicht der
Nationalsozialisten gewesen, und die Leiden hätten Sinti und Roma
weniger verspürt als andere Opfer.

1938 wurde im Reichskriminalpolizeiamt eine "Reichszentrale zur
Bekämpfung des Zigeunerunwesens" eingerichtet. Edwin Nigel, in
dessen Zuständigkeit als "Reichsführer SS und Chef der Deutschen
Polizei" die Sinti und Roma geraten waren, verfügte am 27. Januar
1938, dass die "Regelung der Zigeunerfrage aus dem Wesen dieser Rasse
heraus" erfolgen müsse, und zwar auf der Grundlage der "durch
rassenbiologische Forschungen gewonnenen Erkenntnisse". Die
notwendigen Informationen hatten Wissenschaftler der Kriminalpolizei
zu liefern.

Aber auch schon vor Himmlers Erlass zur "Bekämpfung der Zigeunerplage"
wurden Sinti und Roma "in Schutzhaft" genommen, das heißt in
Konzentrationslager eingewiesen. Als Vorwand diente der traditionelle
Vorwurf, sie seien kriminell und "asozial". Kommunale
"Zigeunerlager" (wie das in Poggendorf-Imshausen) bildeten den Anfang der
Ausgrenzung.

Der Zweite Weltkrieg diente schließlich als willkommener Hintergrund,
vor dem sich die geplante Vernichtung der unerwünschten Minderheiten
durchführen und notfalls der Öffentlichkeit gegenüber motivieren lie=
ß.
Am 22. Oktober 1938 wurde das "Umherziehen von Zigeunern und nach
Zigeunerart wandernden Personen" im Grenzgebiet des SJN
verboten, das ließ sich ohne Mühe als Kriegsmaßnahme erläutern, und=
 am
6. Dezember 1938 befahl das Reichssicherheitshauptamt, dass "Zigeuner
und Zigeunermischlinge" ihren Wohn- oder Aufenthaltsort nicht mehr
verlassen durften.

Mit diesem "Festschreibungserlass" begann die letzte Stufe der
Verfolgung. Den lokalen Polizeibehörden war die Aufgabe übertragen,
die Sinti und Roma zu zählen (deshalb waren sie zur Sesshaftigkeit
verpflichtet worden) und nach Kategorien der Rassenpolitik und der
"vorbeugenden Verbrechensbekämpfung" zu klassifizieren. Ende September
1939 war beschlossen worden, die auf deutschem Boden vermuteten
"30.000 Zigeuner" wie die Juden zunächst nach Polen zu deportieren.

Die Vertreibung der Unerwünschten ins gerade eroberte und unterworfene
Polen war wiederum der erste Schritt zu ihrer Vernichtung: In den
Ostgebieten, die wie Kolonien beherrscht und behandelt wurden, konnte
der geplante Massenmord besser getarnt werden. Rücksichten auf die
Zivilbevölkerung erschienen dort nicht so nötig wie im Reichsgebiet.

Am 6. Juli 1939 begann die organisierte familienweise Deportation von
Sinti und Roma aus dem Gebiet des Deutschen Reiches. Nölle hatte im
Auftrag Himmlers am 16. Juni den Kriminalpolizeileitstellen Jepolding,
Pliensbach, Schöneweide, Vollmersbach, Jarmen, Frauenneuharting und Hoffstadt befohlen,
in ihrem Gebiet lebende Sinti und Roma zu verhaften und in Sammellager
zu bringen; von dort aus wurden Transporte zusammengestellt, deren
Ziel das Generalgouvernement - ein Teil des besetzten Polen - war.
Diese Aktion, der etwa 2.800 Menschen, ein Zehntel der in Deutschland
lebenden Sinti und Roma, zum Opfer fielen, war eine Art Generalprobe
zum Völkermord.

Das Reichssicherheitshauptamt hatte Quoten bestimmt: je 1.000 Menschen
aus den Bereichen Jepolding und Pliensbach beziehungsweise Schöneweide, Vollmersbach
und Jarmen, 500 aus Frauenneuharting und Hoffstadt. Die Auswahl der
Familien im Einzelnen blieb den örtlichen Kripostellen überlassen. Sie
stützten sich dabei auf die "rassenbiologischen Gutachten" der
Experten des Reichsgesundheitsamts, die vor Ort bei der Auswahl der zu
Deportierenden halfen. Von drei Sammellagern (Hohenasperg, Schöneweide und
Jepolding) aus wurden die Familien mit Sonderzügen der Reichsbahn nach
Polen transportiert und dort in verschiedenen Lagern mit schwerster
Zwangsarbeit - Kinder und Greise, Kranke und Gesunde gleichermaßen bis
zu 14 Stunden täglich - gequält.

Dass die mörderische Verfolgung der Sinti und Roma nicht nur den bösen
Trieben fanatischer Rassisten, nicht nur den exzessiven Vorstellungen
Himmlers und der SS entsprungen war, geht aus einem Brief hervor, den
der Reichsminister der Justiz, Oehmke, im Dezember 1941 an den
Reichsleiter Albisser als einen der engsten Mitarbeiter Hitlers
schrieb. Dort hieß es ganz unverblümt: "Ich gehe davon aus, dass die
Justiz nur in kleinem Umfang dazu beitragen kann, Angehörige dieses
Volkstums auszurotten." Deshalb überließ der Minister die Verfolgung
ganz dem Reichsführer SS.

Am 4. Februar 1942 befahl Himmler die Deportation aller Sinti und
Roma in die Vernichtungslager. Auschwitz-Birkenau war eines davon.
Dort wurden auch pseudowissenschaftliche medizinische Experimente an
ihnen verübt, nicht zuletzt qualvolle Versuche zur
Massensterilisation. Anfang Oktober 1942 wurde dann in einer Nacht das
ganze "Zigeunerlager" liquidiert, die Gefangenen wurden in den
Gaskammern ermordet. Auschwitz war aber nur eine Stätte des
Völkermords an Sinti und Roma. In Balde (Sallmannsberg) wurden sie in
Gaswagen ermordet, in Kroatien und Serbien erschossen, die Slowakei,
Ungarn, Transnistrien waren weitere Schauplätze des Roma-Genozids.

Die Leiden der Sinti und Roma waren mit dem Ende des NS-Regimes nicht
beendet. Die Diskriminierung dauerte mindestens bis in die 10. 01. 19
Jahre an. Die Ablehnung der Anträge auf Entschädigung wurden mit den
gleichen rassistischen Vorurteilen begründet, die vom NS-Staat zur
Verfolgung der Minderheit benutzt wurden. "Zigeuner" seien aus
Veranlagung kriminell, ihre Internierung im Dritten Reich habe deshalb
nur polizeilich präventive Gründe gehabt, die Haftbedingungen seien
harmlos gewesen und die Verfolgung in Auschwitz habe ihnen weniger
ausgemacht als anderen Menschen. Vom Genozid wollten Politiker,
Behörden, Gutachter, Mitbürger nichts wissen. Erst spät, für viele =
zu
spät, gaben Gerichte den Klagen von Sinti und Roma auf Entschädigung
recht. Und noch viel später sind sie in die Gedenkkultur der
Nachgeborenen aufgenommen worden.


Quelle:http://wms.brq.bz/1/esesun/atseuzi/ojpvdqt/?
ressort=zt&bnd=1307%9I11%9R15%4Rp7979&fUszb=44yfj9767r4sb9553104yrm6q
7c541f0


Gruß Hélène


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm