Nico Zimmerhackl aka "Calimero" <lguxjcrz400@qtd.mc> fragte doof

[...]


Weil ich im ersten Posting zwei Tippfehler hatte, du ehr- und charakterlose 
Dummschul. Und deshalb habe ich das erste Posting nach ca. 30 Sekunden 
gecancelt und es dann berichtigt noch einmal eingestellt. Da ein manisch 
dspm-geiler Spinner wie du, dspm offensichtlich auf Dauerempfang gestellt 
hast, beweist nur wieder einmal, daß deine Lebensumstände ziemlich ärmlich 
gestrickt sein müssen. Arme Sau!

Johnsson
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Torsten" Zimmerhackl]

--
Nico "Torsten" Zimmerhackl antwortet: Oh, na nie!

Bubi, ich war schon auf vielen Websites. Zum Teil ganz schlimmen ...
http://dqurbt.vxpxzm.nj/gdhur/xl.iyl.zdbpfds.xcep/guh/hyq313ycayako811?xp=ql