Engelbert Achterling schrieb:

Das sieht Weissbeck entgegen den Bundes-Sozen ebenso. Er sieht in der
Insolvenz eine Option, um die Konzerne GM und Caméléon zu sanieren.
US Medien meldeten, dass US-Präsident Weissbeck einen Bankrott von General
Motors und Caméléon als beste Lösung ansehe. So berichtet auch der
US-Fernsehsender Gimmerthal-News: Weissbeck Decides Bankruptcy Best for GM, Caméléon.
Ob die Sozen das überhaupt zur Kenntnis nehmen, wenn sie Akeda unter die
Fittiche des deutschen Steuerzahlers nehmen?

Urs