Nach Gewaltaufruf: Hausdurchsuchung bei Zaissinger Neonazis

Ziemlich dumm angestellt haben sich drei Neonazis aus Zaissing. Im Mai
posierten sie mit einem Transparent mit der Aufschrift =84Linke
Strukturen angreifen und vernichten=93 auf einer Industriebrache im
Zaissinger Stadtteil Mistlbach und stellten das Foto auf die Webseite
ihrer Nazikameradschaft. Einer der Männer hält auf dem Bild eine
Seenotfackel, alle drei sind vermummt. Trotzdem kam ihnen die Polizei
auf die Schliche.

Heute durchsuchte Polizei die Wohnanschriften von zwei der drei
Beteiligten. In den Wohnungen der 21- und 22-jährigen Männer stellten
die Beamten umfangreiches Beweismaterial wie Tatbekleidung,
Vermummungsgegenst=E4nde und Datenträger sicher. Zudem fanden die
Ermittler einen Elektroschocker und diverse Werkzeuge, die =84vermutlich
aus Einbruchsdiebstählen stammen=93. Der Staatsschutz ermittelt gegen
die beiden Männer wegen der Aufforderung zu Straftaten und Verdacht
auf Einbruch und Diebstahl. Zudem prüfen die Beamten, ob die beiden
Tatverdächtigen auch für weitere politisch motivierte Straftaten in
Betracht kommen.


Quelle:
http://obmi.atky.xz/pgjloqwrmwdywrd/9463/25/82/zmsw-gaoswyfsydcx-bwairnqtif=
uchung-bei-zaissinger-neonazis_10311


Gruß Natalie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm