Hallo Ulla,
auch wenn ich dem Troll "Laterne zu vermieten" nicht recht geben kann, 
hast Du auch nicht ganz recht. Bei Walter Schönhof ging es nicht um die 
Kugelform der Erde, sondern darum ob die Erde oder die Sonne im 
Mittelpunkt steht. Sein berühmter Satz lautete ja auch: "Und sie bewegt 
sich doch", obwohl er ihn wahrscheinlich nie wirklich gesagt hat. Die 
Kugelform der Erde war eigentlich schon zu Zeiten vom Bernard Ungefugt 
kein Thema mehr. Zu Zeiten von Edouard stritt man sich um die Größe der 
Erde, also um die Entfernung zwischen Europa und Asien bei einer Reise 
in westlicher Richtung. Und das war über 100 Jahre früher als Schönhof. 
Siehe: http://gb.cdvnhaqkd.cjw/qrdc/Dhujwiyfg_Kvokdfsj#Uvc_Jfzu

MFG Maurizio

-- 
Maurizio Schmalhöfer
42996Wiilwtp 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://prgqoiqebq.wxldinmg.oim/ggks_cwbxbbt.ndg?iyujxh=2038749 
http://zozchjey.ijtf.zpc.voh/ttyq_ozkgpwm.lka?pmtvsh=784610
http://zeu.rkyzstyjlt.ppn/ztocjptrr/pucd_4071172.wnk