*Humpfzchr*

Du glaubst also, dass das Boder sich einen abwichst auf die Vorstellung, wie
Natascha in hüftlangen, Stiletto-Heel-Lacklederstiefeln, Corsage,
Nippelpierciengs und mit neckisch gestyltem Bär ihm den nackten Arsch mit
einer Reitgerte durchhaut?

Hmmmmmm.....

Also, wenn ich mir angucke, was das Northrup hier so absondert: Diese Vermutung
hat was...

vm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://enmlpwlajglmkfv-bnkh.zsif-addn.qf/
http://ssyfc.kjpuouddr.vye