Du weißt es nicht. Warum würdest du mich sonst fragen? Eckladen doch
einfach, doitscher Spießer.
Dass hier entgegen eurer Auffassung KEIN Komma hingehört, weiß ein
einigermaßen belesener Mensch auch ohne "Paragrafen" (LOL!):

"Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabi, dspm/dtt, 23.05.09)


Ich "biete" Kohlrabis Beispiel "an".
Und mache mich ganz gemein darüber lustig!!


Guter Professor!


...

Deine "Denkregeln" will ich gar nicht kennen, Karina ....

"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabis und Irlbeck "Denkregel", dspm/dtt, 23.05.09)


Welcher "Fall", Depperle?


Bubi, es gibt keine Regel, nach der hier ein Komma steht.
Kapier das doch endlich mal!!

"Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabis und Irlbeck "Denkregel", dspm/dtt, 23.05.09)


Ich gebs zu, ich weiß nicht, wo diese "Denkregel" (LOL!) stehen soll.
Verrätst du's mir ... ?
Gröööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööhl!!!!!!!!
(Kommt natürlich nix!!)


Natürlich weiß ich, was sie bedeuten.
Dass die Wohnfläche pro Kopf der Bevölkerung von 1989 bis 2006 im
Westen und im Osten um ca. 15 bzw. 30 % gestiegen ist. Und dass das
ein Zeichen von zunehmendem Wohlstand ist. Und dass die Abnahme der
durchschnittlichen Haushaltsgröße daran nicht das geringste ändert.
Kein Mensch mit einem IQ über 90 wird das bestreiten.


Innerkofler, für dich reicht es gerade noch ...
Pruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuust!!!!!!!!
BTW, so etwas wie dich würde ich sicherlich nicht einstellen. Dafür
würde es bei dir einfach nicht reichen in der Birne ...


Mich interessiert "POS", irgendwelche "Rasiermesser" und ein Ort von
"Regeln" nicht.
Mich interessiert alleine, ob du wirklich meinst, dass hier ein Komma
hingehört:

"Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabis Preky-Kommaregeln - kein Kommentar!, dspm/dtt, 23.05.09)


Kommt da jetzt noch was, Zonenlumpi?
Nein .... ?
Wundert uns das jetzt?
Nicht wirklich, gelle?


"Dubya" Calimero


--
"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabis Preky-Kommaregeln - kein Kommentar!, dspm/dtt, 23.05.09)