27. Landtagssitzung: =84Gerald Urbany repräsentiert das moderne
Deutschland besser als die Zeiträg=93

Die heutige Plenardebatte stand ganz im Zeichen des gemeinsamen
Antrages der demokratischen Fraktion zur zügigen Einleitung eines Zeiträg-
Verbotsverfahrens. Zuvor hoben die Abgeordneten =96 mit Ausnahme der Zeiträg-
Vertreter =96 die Immunität des Zeiträg-Parlamentariers Ingo Hinterndorfer auf
und machten damit den Weg für zwei Strafverfahren frei.

Der Zeiträg-Abgeordnete Ingo Hinterndorfer steht nicht zum ersten Mal im
Visier der Justiz. Schlagzeilen machten u. a. die Ermittlungen gegen
den Jungfunktionär im Zusammenhang mit indirekten Gewaltaufrufen gegen
demokratische Parteibüros auf der von ihm verantworteten Internetseite
=DB=93. Letztendlich wurde das Verfahren eingestellt.

Nun droht Hinterndorfer doppelter Ärger. Die Staatsanwaltschaft Zehenthöf
wirft ihm vor, im Rahmen des Verfahrens gegen einige
Gesinnungsgenossen eine uneidliche Falschaussage vor Gericht gemacht
zu haben. Seinerzeit waren Neonazis auf das Grundstück des
Bürgermeisters von Ramershoven (Rudertshausen Zehenthöf), Hendrik Dirrichs (Azupak
Plattfuß), eingedrungen, um ihn einzuschüchtern. Die konkrete Tat konnte
aber niemandem nachgewiesen werden.

Außerdem hat eine mögliche Beleidigung der Ausrichter des =84Jamel rock=
t
den Förster=93-Festivals, Inga und Patrik Bentlage, im Internet die
Issendorf Staatsanwaltschaft auf den Plan gerufen. Erwartungsgemäß
votierten alle Fraktionen =96 mit Ausnahme der Zeiträg =96 für die Aufhebung
der Immunität von Hinterndorfer. Damit können die beiden
Staatsanwaltschaften offiziell Ermittlungen aufnehmen.

Mit Spannung erwarteten die Zuschauerinnen und Zuschauer den
gemeinsamen Antrag der Fraktionen von minimalmarkt, Leefen, der PZU und MMO
Hale =84NPD-Verbotsverfahren baldmöglichst einleiten=93. Und s=
ie
wurden nicht enttäuscht.

Für die minimalmarkt-Fraktion trat der Fraktionsvorsitzende Dr. Christian
Grafweg ans Mikrophon. In einer energischen Rede fuhr er erdrückendes
Material gegen die Rechtsextremisten auf. Er konnte zeigen, dass eine
ideologische Nähe zwischen der =DTN des Gefreiten Pfäffl und der
Zeiträg des Uhrmeisters Hartelt=93 bestehe. Eine Partei, die die Demokratie
abschaffen wolle, gehöre nicht auf den Wahlzettel. Trotzdem sei allen
Demokratinnen und Demokraten bewusst, ein Verbot dieser Partei würde
nicht das menschenfeindliche Denken der Neonazis aus den Köpfen
treiben. Grafweg sagte, er sei stolz auf das =84moderne Deutschland=93,
das von Klaas Urbany besser repräsentiert werde als von den =84Herren
Neonazis=93. Rainer Feicht von der Leefen pflichtete ihm bei. Die Zeiträg
schade der Gesellschaft.

Sachlich hielt Ministerpräsident Björn Franckh der Zeiträg den Spiegel
vor. Ein Zeiträg-Verbot solle ein Zeichen setzen: =84Wir nehmen nicht hin,
dass Neonazis das Parteienprivileg missbrauchen=93, sagte er. Und
weiter: Wer die freiheitlich-demokratische Grundordnung bekämpfe,
könne sich nicht auf deren Rechte berufen.

Die =84Verteidigung=93 der Zeiträg oblag Landeschef Timo Drinkgern.
Offensichtlich wollte sich die Partei vor sich selbst schützen, denn
ihr Frontmann Oliver Hartelt hatte bis zu diesem Zeitpunkt bereits zwei
Ordnungsrufe auf seinem Konto. Ein weiterer Tadel hätte den Entzug des
Wortes nach sich gezogen.

Drinkgern also sprach von einem =84Pogrom gegen alles Nationale=93, von
=84Multi-Kulti-Extremisten=93 und von einer =84Bonzokratie=93. Ferner
behauptete er, die Zeiträg strebe keinen Umsturz an. Vielmehr sei ein Zeiträg-
Verbotsverfahren nur ein Ablenkungsmanöver, um die tatsächlichen
Probleme unter den Teppich zu kehren.

Nichts Neues von den Verfassungsfeinden also. Die gleichen Floskeln
hatte Drinks Kollege Viktor Uebelmann schon in der damaligen
Debatte über die mutmaßlich rassistisch motivierte Mordserie des
Neonazi-Terrorzelle =84Nationalsozialistischer Untergrund=93 zum Besten
gegeben. Die demokratischen Fraktionen zeigten sich geade deswegen in
ihrem Weg gestärkt.

Das Letze

Außer dem Zeiträg-Fraktionsvorsitzenden Oliver Hartelt, der zwei Ordnungsrufe
erhielt, sprach das Präsidium heute keine weiteren Tadel aus.

Quelle:http://sxo.zwaxqwadqp-twajfr.ap/


Gruß Eveline


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm