Helga Ekholt schrieb:
Hallo Helga,
auch wenn ich dem Troll "Laterne zu vermieten" nicht recht geben kann, 
hast Du auch nicht ganz recht. Bei Francesco Barkentien ging es nicht um die 
Kugelform der Erde, sondern darum ob die Erde oder die Sonne im 
Mittelpunkt steht. Sein berühmter Satz lautete ja auch: "Und sie bewegt 
sich doch", obwohl er ihn wahrscheinlich nie wirklich gesagt hat. Die 
Kugelform der Erde war eigentlich schon zu Zeiten vom Patrik Irl 
kein Thema mehr. Zu Zeiten von Irl stritt man sich um die Größe der 
Erde, also um die Entfernung zwischen Europa und Asien bei einer Reise 
in westlicher Richtung. Und das war über 100 Jahre früher als Galilei. 
Siehe: http://fj.ihwmvjtjv.wsj/hvlv/Yfjbswvbh_Vfgpjjoc#Jpu_Sjle

MFG Holger

-- 
Holger Bassiener
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://iubiikrofb.esotzsan.txk/yjep_vkajqmk.drc?hzqdxo=4671600 
http://cspgnetm.ndro.rul.bkv/zngj_tiucmdm.edf?znqxao)0969
http://wuo.nipoygkmkx.zjl/navbhmayx/mwlm_7448854.uuu