Brigitta Gansweid schrieb:

Beides. Darüber hinaus demonstriert er mit jedem Posting seine
Unkenntnis der Arbeitswelt (weder einen Arbeitsvertrag noch einen
Lohnzettel hat er je zu Gesicht bekommen), seine Unkenntnis des
Liberalismus (obwohl er vorgibt, ein Liberaler zu sein), seine
Unkenntnis der neueren Wirtschaftsgeschichte (für ihn hat es 1923/24
keine Währungsreform gegeben) und seine Unkenntnis des realen Lebens (in
seinem Universum gibt es als Niedriglohnjobber in signifikanter Anzahl
putzende Millionärsgattinen).

Aus dieser Ansammlung von Ahnungslosigkeit entwickelt er seine
diktaturfreundlichen Thesen.