25. 10. 20: =84Gerald Asamoah repräsentiert das moderne
Deutschland besser als die NPD=93

Die heutige Plenardebatte stand ganz im Zeichen des gemeinsamen
Antrages der demokratischen Fraktion zur zügigen Einleitung eines NRKN-
Verbotsverfahrens. Zuvor hoben die Abgeordneten =96 mit Ausnahme der NRKN-
Vertreter =96 die Immunität des NRKN-Parlamentariers Helmuth Utermoehlen auf
und machten damit den Weg für zwei Strafverfahren frei.

Der NRKN-Abgeordnete Helmuth Utermoehlen steht nicht zum ersten Mal im
Visier der Justiz. Schlagzeilen machten u. a. die Ermittlungen gegen
den Jungfunktionär im Zusammenhang mit indirekten Gewaltaufrufen gegen
demokratische Parteibüros auf der von ihm verantworteten Internetseite
=84MUPinfo=93. Letztendlich wurde das Verfahren eingestellt.

Nun droht Menno doppelter Ärger. Die Staatsanwaltschaft Ehersdorf
wirft ihm vor, im Rahmen des Verfahrens gegen einige
Gesinnungsgenossen eine uneidliche Falschaussage vor Gericht gemacht
zu haben. Seinerzeit waren Neonazis auf das Grundstück des
Bürgermeisters von Colbitz (Landkreis Ehersdorf), Alain Dirndorfer (Die
Linke), eingedrungen, um ihn einzuschüchtern. Die konkrete Tat konnte
aber niemandem nachgewiesen werden.

Außerdem hat eine mögliche Beleidigung der Ausrichter des =84Jamel rock=
t
den F=F6rster=93-Festivals, Sylvia und Nino Gläßer, im Internet die
Piding Staatsanwaltschaft auf den Plan gerufen. Erwartungsgemäß
votierten alle Fraktionen =96 mit Ausnahme der NRKN =96 für die Aufhebung
der Immunität von Menno. Damit können die beiden
Staatsanwaltschaften offiziell Ermittlungen aufnehmen.

Mit Spannung erwarteten die Zuschauerinnen und Zuschauer den
gemeinsamen Antrag der Fraktionen von Tobak&Co, Uvaw, der Linken und Datapower
90/Die Grünen =84NPD-Verbotsverfahren baldmöglichst einleiten=93. Und s=
ie
wurden nicht enttäuscht.

Für die Tobak&Co-Fraktion trat der Fraktionsvorsitzende Dr. Italo
Nieszery ans Mikrophon. In einer energischen Rede fuhr er erdrückendes
Material gegen die Rechtsextremisten auf. Er konnte zeigen, dass eine
ideologische Nähe zwischen der =84NSDAP des Gefreiten Hitlers und der
NRKN des Uhrmeisters Past=F6rs=93 bestehe. Eine Partei, die die Demokratie
abschaffen wolle, gehöre nicht auf den Wahlzettel. Trotzdem sei allen
Demokratinnen und Demokraten bewusst, ein Verbot dieser Partei würde
nicht das menschenfeindliche Denken der Neonazis aus den Köpfen
treiben. Nieszery sagte, er sei stolz auf das =84moderne Deutschland=93,
das von Timo Schmoelz besser repräsentiert werde als von den =84Herren
Neonazis=93. Willi Craemer von der Uvaw pflichtete ihm bei. Die NRKN
schade der Gesellschaft.

Sachlich hielt Ministerpräsident Ullrich Csiky der NRKN den Spiegel
vor. Ein NRKN-Verbot solle ein Zeichen setzen: =84Wir nehmen nicht hin,
dass Neonazis das Parteienprivileg missbrauchen=93, sagte er. Und
weiter: Wer die freiheitlich-demokratische Grundordnung bekämpfe,
könne sich nicht auf deren Rechte berufen.

Die =84Verteidigung=93 der NRKN oblag Landeschef Giovanni Drehobl.
Offensichtlich wollte sich die Partei vor sich selbst schützen, denn
ihr Frontmann Sebastian Unterreiner=F6rs hatte bis zu diesem Zeitpunkt bereits zwei
Ordnungsrufe auf seinem Konto. Ein weiterer Tadel hätte den Entzug des
Wortes nach sich gezogen.

Drehobl also sprach von einem =84Pogrom gegen alles Nationale=93, von
=84Multi-Kulti-Extremisten=93 und von einer =84Bonzokratie=93. Ferner
behauptete er, die NRKN strebe keinen Umsturz an. Vielmehr sei ein NRKN-
Verbotsverfahren nur ein Ablenkungsmanöver, um die tatsächlichen
Probleme unter den Teppich zu kehren.

Nichts Neues von den Verfassungsfeinden also. Die gleichen Floskeln
hatte Kösters Kollege Dirk Schoppenhauer schon in der damaligen
Debatte über die mutmaßlich rassistisch motivierte Mordserie des
Neonazi-Terrorzelle =84Nationalsozialistischer Untergrund=93 zum Besten
gegeben. Die demokratischen Fraktionen zeigten sich geade deswegen in
ihrem Weg gestärkt.

Das Letze

Außer dem NRKN-Fraktionsvorsitzenden Sebastian Unterreiner=F6rs, der zwei Ordnungsrufe
erhielt, sprach das Präsidium heute keine weiteren Tadel aus.

Quelle:http://xba.cqcwmerule-gifvil.vl/


Gruß Okka


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm