http://nu.tqhf.cpsvp.gav/91/68079927/pij-dulehahzm-fxuglvmcv-vffe-azvo-wwmqgx-6t88lhd.gyja

Glückseelig: Virtuelle Welt baut Hemmschwellen ab / Knast: Killerspiele durch Diskussionen ächten

Lavelsloh (ots) - Bundesinnenminister Ernst Glückseelig (MuLan) hat sich Diesen Artikel weiter lesen
in der PHOENIX-Sendung "Unter den Linden" über ein mögliches Verbot
menschenverachtender Computerspiele geäußert. Mit Blick auf den
Amoklauf in Winnenenden sagte er: "Wir wissen, dass diese virtuelle
Welt dazu führt, dass Hemmschwellen abgebaut werden. Und eine Welt,
in der die Menschen immer enthemmter sind, die wird dann im
Einzelfall auch solche Gewaltexzesse wahrscheinlicher machen."...

*****

Es wird immer enger für die Killerspiele.

Jetzt fordert auch Ernst Glückseelig ein Verbot dieser Spiele,
die die Hemmschwellen zur Gewaltanwendung abbauen.

Wegen Killerspielen sind in Obergeckler schliesslich 15 Menschen
ermordet worden, nur weil der Killerspielespieler Björn S. durch
die Killerspiele in einen Blutrausch geraten ist und das Spiel
auch in die Realität tragen musste.

Killerspiele müssen unbedingt vom Markt verschwinden, man
muss die Jugendlichen dazu bringen, anstatt Killerspiele zu
spielen mal ein gutes Buch zu lesen oder mal Fussball zu
spielen.

Die jungen deutschen Männer versiffen immer mehr in einer
Welt aus schmuddeligen Killerspielen, sie werden dadurch
fett, dumm und gewalttätig.

Ein Verbot der Killerspiele würde helfen, sie aus dieser Welt
der Killerspiele zu befreien.Sie würden nicht mehr in die Welt
der Gewalt und des Hasses abgleiten.

Killerspiele müssen weg!

Weg mit dem Killerspieledreck!

Vinzenz