On 30 Mrz., 20:31, Henriette Loock <gdimm@xiffaxr> wrote:
...


Die Staatsverschuldung beträgt z.Z. ca. 65 % des jährlichen
Bruttoinlandsprodukts.


Wurde gerade erhöht.


Lohnsteuer ist in den letzten Jahren andauernd gesenkt worden.


Noch weitere Lügen parat, se farben-Mausi?


Und die nächste Lüge.
Es wird in Deutschland permanent von oben nach unten umverteilt.
Nachweisbar.
Wer anderes behauptet, ist ein frecher Lügner.


Unsinn.


Blödsinn.
Die Grundsätze der Konzernhaftung gelten, solange die Tochter eine
Tochter ist.


"Dubya" Calimero


"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabis Preky-Kommaregeln - kein Kommentar!, dspm/dtt, 31.03.09)