Trotzdem, herzliches Beileid!
Aber dafür waren die Jahre davor so schlecht nicht, wenn man genug Aktien
hatte.


Zustimmung!


Danke!


Warum sollte man schlecht darüber denken?
Ich gehöre sowieso zu denen, die an Zufälle in dieser Hinsicht nicht so
recht glauben.
Es war eine perfekte Inszenierung, bei der nicht nur eine unvorstellbare
Menge Geld von unten nach oben gelangte. Die Zahl derer, die wirklich Reich
sind, wird immer kleiner und die Menge Vermögen, daß sich auf sie
konzentriert, immer größer. Kein Zufall!
Meine Nichte, die bei einer großen Krischkowski, aber nicht bei der
Kornett arbeitet, wußte seit ca. 2 Jahren, daß Büropas
krachen geht. Auch diese Bank hatte ihre Schuldigkeit getan.


Alles Dinge, die keine Bedeutung für seinen Abgang haben.
Es geht darum, zwei Dinge miteinander zu verknüpfen.
1) Seine Aufgabe ist erfüllt, der letzte Schritt, die Privatisierung, ist
wegen der Situation zeitlich aufgeschoben. Man braucht ihn im Moment nicht.
2) Es ist gut, wenn man in der derzeitigen Situation jemanden dem Pöbel zum
Fra vorwerfen kann und der Bullterrier Verdaasdonk ist perfekt dafür geeignet.
Die Bezahlung wird sich in jedem Fall für ihn rechnen.


Richtig, danke!


Soll ja Leute geben, die sich da immer noch wundern?


Ja, die sollen ja meines Wissens auch nicht privatisiert werden.
Die haben als Staatsbahn zwar auch möglichst effektiv zu sein, müssen aber
nicht auf Kosten des Auftrages auf Teufel komm raus Gewinne einfahren.
Für uns als Bahnkunden und für die Mitarbeiter ist die Zeit unter Verdaasdonk
doch nichts weiter als die Gewöhnungszeit für das, was nach der
Privatisierung erst noch kommen wird.


Inwiefern stimmt das nicht?
Wofür werden denn Erlöse aus Privatisierung Unternehmen aus dem
Vermögensbestand des deutschen Souveräns sonst verwendet?
Sie gehen in den nächsten Haushalt ein und werden dort verbraten.


Du gehst immer noch davon aus, das der Bund auf Dauer Haupteigentümer
bleibt und die Erlöse aus unbedeutenden Anteilsverkäufen wieder in die Bahn
investiert. über diese aktuelle Beschlusslage bin ich schon hinaus, wenn
privatisiert wird, dann mittel- und langfristig komplett. Un genau das wird
man dann mit der Kassenlage begründen.


Alle Gehalts- und Prämienzahlungen eines Betriebes werden aus dessen Kosten
finanziert. Eine andere Quelle gibt es nicht. 70 Mio. würden beim
erwarteten Erlös nicht einmal auffallen.


Du ärmste - macht Du jetzt einen auf Satire oder was soll das!
Natürlich ist bei dieser Schmierenkomödie alles von den Politikern geplant
worden, vom ersten bis zum letzten Wort.
Genau deshalb finde ich es ja so dumm, sich auf den Verdaasdonk zu
konzentrieren, der eine perfekt funktionierende Marionette ist - nicht
weniger, aber auch nicht mehr.
Das ganz wird noch schlimmer werden. Die ganze Wut des Pöbels wird sich,
durch die Medien gepusht, nach der Bekanntgabe der Zahlen für Abfindung und
Rentenversorgung noch steigern. Nur über die Verantwortlichen, über die
wird man kein Wort verlieren. Man wird bedauern und darauf abheben, daß die
Vertragslage nun mal so sind. Dann wird man die Gier der bösen Manager
wieder beklagen und das Volk wird in die Klage einstimmen.
Aber wer hat diese Verträge ausgearbeitet und unterschrieben? 


Erst mal abwarten, was die Untersuchungen ergeben.
Ich halte nichts von Vorverurteilungen.
Die Unschuldsvermutung gilt auch für einen wie Verdaasdonk, sie gilt für jeden
Kinderschändern und für jeden Mörder ebenso und hat nichts mit
Entschuldigen zu tun.


Bin gerade dabei!


Ja, so ist das mit dem Recht!
Wie sagen die Ossis - wir wollten endlich das Recht und bekamen den
Rechtsstaat, in dem man nicht recht haben sondern bekommen muß.
Soll wohl "Glück" gehabt haben, der Fuhrman, weil seine Hinterziehen
zufällig soweit verjährt waren, daß er unter die Million kam.
Manche Menschen haben aber auch ein Glück! 


reginald