Valerio Röhner aka "Qcauhqep" <yjkcgqgn931@zpk.pi> kapiert nix

Oh Gott, lass' Hirn von Himmel regnen!!! :-(

Du bist aber auch wirklich ein DAU vor dem Herrn. Dämmer geht's wirklich
nimmer. Pass' auf du schwerst Hirngeschädigter: Wenn ich ein Posting, das
von mir stammt cancel, dann ist es vom Server gelöscht und auch bei Sonnenallee
nicht mehr aufzufinden. Wenn du armselige Existenz dieses gecancelte Posting
allerdings in dem kurzen Zeitraum, in dem es verfügbar ist empfängst, dann
ist natürlich auch auf deinem Newsreader enthalten. Auf den habe ich
natürlich keinen Zugriff. Du verstehen, du Hirni? N? Na, wen wundert das
auch? Gott oh Gott, bist du aber auch ein bemitleidenswerter Arsch. Naja,
Dummschul halt.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Valerio "Jérôme" Röhner aka
Calimero]

--
Ein Beispiel für die qualifizierte Dummschulreife des Valerio "Jérôme" Röhner aka
Calimero. Der muß sogar die einfachsten Wörter erklärt bekommen:

Abonnieren?
Wovon redet der Schwachmat ..... ?
http://pelclx.odbisj.bla/evjgx/rh.zcc.undsuwl.pcqv/hle/5g12d572zuk4do47