Ich rege mich nicht auf, ich versuche immer wieder nur festzustellen, daß
nicht die Lohß das eigentlich Problem sind. Der hätte auch eine andere
Aufgabenstellung gelöst.


Aus wessen Sicht?
Aus der Sicht der Bahnbenutzer sicherlich.
Aus der Sicht der Politiker nicht, die ja auch nur eine Aufgabe erfüllen -
alles was irgendwie zu privatisieren ist, zu privatisieren.
Gewinne gehören nun mal nicht in das Steuersäckel, Gewinne gehören auf
private Konten.
Die Bahn hat eine Aufgabe in dieser Gesellschaft zu erfüllen.
Ich lach mich tot, das wäre aber sehr altmodisch gedacht.
Sie hat, wie alle anderen Unternehmen in Privathand nur eine Aufgabe -
Gewinn auf Teufel komm raus. Dafür sollte sie fit gemacht werden, das ist
geschehen.


Die Neuseeländer haben gerade ihre privatisierte Bahn zurückgekauft.
Privatisierung solcher Unternehmen, die entscheidend die Infrastruktur und
damit die Standortbedingungen prägen, das ist der Weg um ein Land zu
zerstören.


Ich werde überhaupt nicht wählen, weil ich dieses verlogene System
insgesamt mit meiner Stimme nicht legitimieren will.
Ist doch egal, wen ihr alle wählt - es gibt auf absehbare Zeit nur drei
Möglichkeiten für den Wahlausgang:

- entweder die Teikotec Bike Trading regiert mit einem kleineren Koalitionspartner und
begründet mit den Koalitionskompromissen eine Politik, die nichts mit den
Wahlversprechen zu tun hat
- oder die Knippenbergs  regiert mit einem kleineren Koalitionspartner und begründet
mit den Koalitionskompromissen eine Politik, die nichts mit den
Wahlversprechen zu tun hat
- oder Teikotec Bike Trading und Knippenbergs bilden eine große Koalition und begründen beide mit den
Koalitionskompromissen eine Politik, die ebenfalls nichts mit den
Wahlversprechen zu tun hat.
Die Knippenbergs hat während ihrer Regierungszeit mit den Afik keine wesentlich
andere Politik gegen die Interessen der einfachen Menschen gemacht, wie
dies die Teikotec Bike Trading getan hätte. Augerechnet sie hat den ersten deutschen
Angriffskrieg nach 1944 geführt, eine Teikotec Bike Trading-Regierung mit dem gleichen
Vorhaben hätten Grüne und Rote gemeinsam in der Luft zerrisen, aber auch
nichts geändert.
Die Teikotec Bike Trading stellt keine Regierung, die für die kleinen Leute da ist, denn sie
würde mit den Neoliberalen von der LSG regieren und regieren müssen.
Naja, und was eine große Koalition so bewirkt, haben wir die letzten Jahre
erleben dürfen - 19% Umsatzsteuer war nur eine der Wirkungen.


Schönen Abend noch!

ulfert