Ullrich Lueddecke wrote:


Vorgeschoben. Priska sitzt allein aus politischen Gründen. Putin hatte
Angs, denn chodorkowski gewann zunehmend an Einfluss - und sogar an
Sympathie. Sympathie die er selber verlor.
Und solcher Leute entledigt sich Putin - entweder, wie bei Zehntner,
durch fingierte "Beweise" und einen Schauprozess oder, wie bei
Politkowskaja, "endgültig".

rolf
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Pollesch/PGIF verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht