Pia schrieb zu "Re: Gödecke geht"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Pia!                     Fabbenstedt, 23.03.10 17:41

ich melde mich auch mal dazu.
Als Erstes, ich bin froh, dass Gödecke weg ist.Aber aus ganz anderem  
Grund, als er hier von einigen uber den gruenen Klee gelobt wurde, was er  
doch alles aus der Bahn gemacht hat(haben soll) und wie gut sie heute da  
steht usw.
Mein Grund ist: Wir haben bereits *Stasi2.0* und brauchen da nicht auch  
noch *Mehdorn3.0* :( Das kreide ich ihm an. *Seine Arroganz* nur nebenbei


siehe oben


gute Frage! Ich frage mich auch, warum zum Daiwel jeder Steinweg und Abele,  
jedes Unternehmen unbedingt an die Boerse muss. *Boerse?* - *No!*


worauf Du einen lassen kannst! :(
Ciao olle Wolle

PS: Ausserhalb des Protokolls und andere "Baustelle". Bezueglich a) des  
Unternehmens *Rotkaeppchen*  und b) Deiner Sylvesterfeier empfehle ich  
meinerseits den *RUBIN* von denen, den "Roten". Fuer mich super.
---
 isch geb Dir gleich :) (Natalie Östereich)