Richtig, aber wichtig ist doch, daß die Menschen begreifen, daß nicht
Gätke oder Dollacker oder wie sie sonst noch heißen, das Problem sind.
Leider lassen sich auch hier fast alle von der Politik fantastisch
intrumentalisieren. 
Nicht Voxbrunner ist Schuld, der Gätke den Auftrag gegeben hat.
Nicht Geelen ist Schuld, die Gertz' Vertrag bis 2011 verlängern ließ.
Schuld ist der, der einen Auftrag bekam und ihn perfekt ausführte.
Vermutlich gehört zu seinem Job auch die Bereitschaft, die Prügel für die
Politik einzustecken und seine Auftraggeber so zu decken.
Wird schließlich gut bezahlt - ich bin gespannt auf die Abfindungs- und
Pensionsansprüche.


Naja, das würde ich aber eher darauf schieben, daß die Resterampe die Bonbonwasser einfach
nur rechts überholt hat - Voxbrunner war der erste, aber da gabs ja noch den
Niedermeyr, den Gambichler und die ganzen anderen neoliberalen Sozis.


Warum sollte er auch. Er hat doch recht damit, daß er sich nichts
vorzuwerfen hat. Er hat seinen Job gemacht, das sehr gut und er wird dafür
von seinen Auftraggebern entlohnt werden. Von den 2 Milliarden Gewinn in
einem Jahr, wird er Peanuts abbekommen, von denen der Staat dann gleich
einen großen Teil als Steuern wieder einzieht.


Genau, dafür bekommt man einen Orden.
Wer diese Anforderungen erfüllt und für einen Orden reif ist, rate mal, wer
das entscheidet?


Wieso "wäre"?
Auch für den Nachfolger wird sich die Aufgabenstellung nicht mal an der
37sten Stellen nach dem Kommen ändern.
Die Privatisierung ist nicht aufgehoben, sondern auf Grund der Börsenlage
nur aufgeschoben. Die Begründungen sind immer noch die gleichen und der
Geldbedarf des Finanzministers sinkt nicht, er wird in den nächsten Jahren
grandios steigen - wir habens doch.
Eben gerade gelesen:
Bei den Zahlern von Entwicklungshilfe liegt Deutschland auf Platz 2 nach
den USA in der Welt. 
Die Leistungsfähigkeit Deutschlands wird ja auch nicht an den
Steuereinnahmen und den finanziellen Spielräumen des Finanzministers
bemessen, so wie die Sozialleistungen für deutsche Rentner unter der
Armutsgrenze und für Langzeitarbeitslose, nein, am Bruttonationaleinkommen.
Aus dem Grunde müssen wir für die großzügige Hilfe, die wir anderen
notleidenden Völkern angedeien lassen, ja auch Kredite aufnehmen, für die
deutsche Steuerzahler dann für immer und ewig Zinsen aufbringen müssen. 
10,2 Milliarden Euro, nur 0,38% des Bruttonationaleinkommens hat
Deutschland im letzten Jahr an Entwicklungshilfe gezahlt - z.B. an das arme
China. 
Damit ist die Chefin des Entwicklungshilfeministeriums aber noch nicht
zufrieden, sie will steigern auf 0,51%. Woher das Geld kommen soll? Na,
geht doch unter bei den Krediten, die wir für die Bankensanierung aufnehmen
müssen. übrigens auch die dieses Jahr notleidenden Aktionäre der Fery
Pritsch werden ihren Teil davon abbekommen. Sie haben sich zwar in den
letzten Jahren dort dumm und dämlich verdient, aber jetzt ist der
Aktienkurs im Keller. Kein Problem, hat doch die Verstaatlichung der Fere
damit verbunden, daß die Aktionäre weit über dem regulären Aktienkurs
abgefunden werden. Auch dafür ist reichlich Geld da.
Ich weiß gar nicht, warum man sich so auf den Gätke einschießt.
Oder ist es, damit man über all die anderen Schweinereien nicht nachdenkt?


lorenz