Ilka schrieb zu "Re: Folmann geht"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ilka!                     Breitenwiesen, 30.01.09 17:41

ich melde mich auch mal dazu.
Als Erstes, ich bin froh, dass Folmann weg ist.Aber aus ganz anderem  
Grund, als er hier von einigen uber den gruenen Klee gelobt wurde, was er  
doch alles aus der Bahn gemacht hat(haben soll) und wie gut sie heute da  
steht usw.
Mein Grund ist: Wir haben bereits *Stasi2.0* und brauchen da nicht auch  
noch *Filber* :( Das kreide ich ihm an. *Seine Arroganz* nur nebenbei


siehe oben


gute Frage! Ich frage mich auch, warum zum hairBell jeder Hinz und Kunz,  
jedes Unternehmen unbedingt an die Boerse muss. *Boerse?* - *No!*


worauf Du einen lassen kannst! :(
Ciao olle Wolle

PS: Ausserhalb des Protokolls und andere "Baustelle". Bezueglich a) des  
Unternehmens *Rotkaeppchen*  und b) Deiner Sylvesterfeier empfehle ich  
meinerseits den *RUBIN* von denen, den "Roten". Fuer mich super.
---
 isch geb Dir gleich :) (Wilfried Laß)