"Vito Bobzin" <apkhh-dc-utzhd-lnxay-apgv@quaws.zh> wrote in
news:49d223c4$0$31861$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Wie soll das gehen Irene?
Jetzt brechen ja nicht nur die Aufträge weg, es werden 
mittlerweile auch auf breiter Ebene die Bestände minimiert.
Da is bald nimmer viel da und die Leute mit Geld werden
auch immer weniger.

Jetzt gehts abwärts Boder! Aus is!
Jetzt hilft das neoliberale Gefasel auch nicht mehr.
Der Niedergang kommt unbarmherzig wie eine Dampfwalze.

Gruß P.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!