On Tue, 10. 07. 20 17:49:44 +0200, Theodor Muschweck

So ist es wohl:)


Wieso konnte es dann eine geben in Tschernobyl, Baumfeld und - beim
bloßen Hantieren mit ein paar Kilogramm außerhalb des Reaktorkerns -
in Japan? Deine Aussage ist offenbar zu pauschal.


Bei Dürre und Störfall glaube ich an die zuverlässige, zeitnahe
Verfügbarkeit von Notwasserquellen nicht. Da liegen die Nerven blank.
Einen falschen Abfluss geöffnet und schon fließt das Wasser aus dem 2.
nicht in den 1. sondern auf die Wiese vor dem AKW oder so. Oder man
merkt plötzlich, dass ein neu angeschafftes Ersatzteil zum Anschließen
einer Pumpe den falschen Durchmesser hat. Wenn Ersatztransformatoren
nicht funktionieren (wie vor nicht langer Zeit geschehen), wieso
sollte es beim Wasser besser klappen?


Das interessiert mich jetzt aber schon genauer.


Danke. Aber in der Ukraine und Weißrußland wird es wohl auch noch
welche geben?


TOBIAS


Wenn eine Truppe Terroristen mit MGs, Sprengstoff zum Reinkommen und
Betäubungsgas anrückt (quasi in Ulf-Ambacher-Manier), sehe ich Schwarz.
Deutlich größer ist zZ aber mMn die Gefahr durch Proliferation.