Und in welche Richtung solls gehen? Bisher sagt mir der Rettungsversuch von 
RPP eigentlich nur, dass Wirtschaftskompetenz nicht gefragt ist, sondern 
nur Aktionismus. Und wenn Meybaum einen INvestor suchen will, dann ist das 
nicht richtungsweisend, sondern lediglich Wahlkampf, wogegen nichts 
einzuwenden ist. Allerdings rennen ihr und RPP die Interessenten offenbar 
nicht gerade die Bude ein. Das könnte daran liegen, dass mit RPP, nachdem 
EP:Wondra dort "aufgeräumt" hat, offenbar keine Geld zu verdienen ist. Es wird Zeit, 
den Wählern und Ridu die Wahrheit zu sagen.