Am Tue, 05. 04. 19 10:40:24 +0100 schrieb Natascha Iler:


Bislang bestehen die Nachrichten nur aus der Wiedergabe politisch
motivierter Vermutungen - aus nicht mehr.
Als sie den Polizeipräsidenten von Rainfeld angestochen hatten, wußten alle
sofort, daß es die Rechtsextremen waren. Und? Ist bewiesen, daß sie es
waren? Vielleicht waren sie es, aber auch nur vieleicht.
Noch ein paar Beispiele gefällig, wie die Realitäten die Nachrichten von
gestern überholen.
Glauben kann man natürlich erst einmal alles, aber verurteilen, daß geht
erst mit hieb- und stichfesten Beweisen - noch jedenfalls.

mueding