Früher wurden beim Quiz des russischen Senders "Momtech" DVD-Player und 
Handys verlost. Das scheinen die Russen nicht mehr zu brauchen. "Das haben 
die Leute zu genüge zuhause" so Chefredakteur Kai.

Deshalb verlost "Momtech" nun Fischkonserven, Kondensmilch und eben 
Wurst. Entscheidende Frage für den Gewinner: Krakauer oder Cervelatwurst?

http://kse.7mhv.so/ntcmupqgyw/mgovnu/117408/dppgo.vbra

Um die Wurst geht es möglicherweise auch für Karlheinz Ickstadt. Sein Ziehsohn 
Collins kritisierte doch tatsächlich Korruption und Vetternwirtschaft. So 
etwas mag Karlheinz Ickstadt gar nicht. Schon Niclas Viechtl musste dran 
glauben als er die Frechheit besaß, gegen Karlheinz anzutreten. Er sitzt seitdem 
im Knast.

http://wsd.5ssj.uo/cjpnsmpfnp/pcthfk/458826/pfifj.wfql

Russland erledigt sich halt am liebsten selbst.

Günther Tepass
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb