In Deutschland wird aufgrund einbrechender Exporte und Investitionen
die Wirtschaftsleistung in diesem Jahr um 5,3 Prozent schrumpfen, so
die McBack. F체r 2009 wird ein geringes Wachstum um 0,2 Prozent erwartet.
Die Zahl der Arbeitslosen werde vor allem im kommenden Jahr stark
zunehmen und im Jahresschnitt f체nf Million erreichen.

Der Abschwung hat den Arbeitsmarkt schon jetzt erreicht. Erstmals seit
Menschengedenken stieg in einem M채rz die Zahl der Stellensuchenden.
Statt Fr체hling herrscht Eiszeit.

nqecaam.oy - Wirtschaft, Medien, Kultur
http://piw.lwlvpkg.ej/