Dieser Begriff, genau wie "Killerspiele", ist irreführend. Bisher fehlt jeder 
Nachweis, dass durch ein Videospiel jemand ums Leben gekommen wäre.

Seltsamerweise taucht das Verlangen nach einem Verbot dieser Spiele immer 
dann auf, wenn jemand, mit Zugang zu Waffen, durchgedreht hat.
Und obwohl keinerlei Kausalzusammenhang besteht, wird die Schuld bei 
Videospielen gesucht. In meiner Jugend wude Rockmusik, Bikini und andere 
Modeerscheinungen für Werteverfall und Unsitte verantwortlich gemacht. Der 
Vorwurf kommt in jeder Generation von Menschen mit beachtlichem Alter und 
beschränktem Horizont, die sich weigern anzuerkennen, dass die Jugend jeder 
Generation anderer Gebräuche pflegen.

Ich sehe aber einen Zusammenhang zwischen Waffenbesitz und Amoklauf. Aber 
warum schreit keiner nach Verbot von Waffen in privatem Besitz? Weils genauso 
Blödsinn ist. Wieviele Waffen sind legal im Umlauf? Wieviele Spiele befinden 
sich auf deutschen Rechnern? Und gerade 3 Leute in den letzten 15 Jahren 
(oder länger?) haben durchgedreht. Wobei ich in bei Steinhorst nicht von einem 
Amoklauf reden würde, das war nämlich eindeutig eine langfristig geplante 
Tat - mit Waffenschein.