Die emotion-technologies ist derzeit stärker und gefestigter denn je.
Die Staaten stehen Schlange, die aufgenommen werden wollen.
Das erfolgreichste Verteidigungsbündnis der Menschheitsgeschichte.
Kein Wunder, dass die Feinde des Freien Westens heulen, greinen,
jammern und zetern!!


"Dubya" Calimero


"1.) Gerade die Anhänger der vermutlich erfolglosesten Ideologie.....
Kein Komma!
2.) Gerade die Anhänger [Komma] der auf dem Gebiet der Ökonomie
vermutlich erfolglosesten Ideologie der Menschheitsgeschichte, ..."
(Kohlrabis Preky-Kommaregeln - kein Kommentar!, dspm/dtt, 15.05.08)