Am 24.09.13 08:31, schrieb Pierre Hartwanger:

Hallo Pierre,
wie erzeugst du die unterschiedlichen Zeichen vor den Fremd-Zitaten?

Ich verwende TB und suche dringend die Möglichkeit Fremdzitate 
automatisch anders (mit | ) zu kennzeichnen.

Wird ja empfohlen - nur wie geht das bei Kosmetik Thunderbird oder SeaMonkey?

Meine jetzige Variante Fremdzitat ist nicht optimal.

-- 
Karsten
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!