Unsere "demokratisch" gewählten Öberen verbieten uns ja so allerlei - und
das nicht ohne Grund. Schließlich gibt es jede Menge notleidende
Industrien, für die Vater Staat sorgen muss, indem er ihnen günstige
Bedingungen zum Profitmachen schafft.Er verbietet, ächtet und behindert
daher nicht aus Jux und Dollerei, sondern hat immer handfeste Gründe dafür,
die ihm die Vertreter der Industrie nahebringen, die ihm ihr Leid klagen,
weil sie nie genug verdienen können. Daher muss der Staat mit
entsprechenden Gesetzen dafür sorgen, dass all die unguten Dingen keine
Chancen haben, die dem Profit hinderlich sind.

Beispiele: 

Eisenbahn: Wo bliebe all der schöne Verdienst, der mit Autos, Kraftstoffen,
Straßenbau und -reparatur etc. pp. gemacht wird, wenn man ganz einfach so
viel Güter und Personen wie möglich preisgünstig und umweltfreundlich auf
der Schiene anstatt auf der Straße transportieren würde?  

Marihuana: Der Anbau von Hanf ist eine große Gefahr für die etablierte
Industrie, weil sich daraus sehr viele Dinge umweltfreundlicher, besser und
billiger herstellen lassen, die man heute aus Erdöl macht. Und es kann ja
schließlich nicht angehen, dass der ganze schöne Profit zum Teufel geht,
nur weil die Leute sich für Waren aus Hanf entscheiden.   

Harte Drogen wie Heroin: Wenn die legal wären, wären die ganzen schönen
Verdienstmöglichkeiten futsch, die der illegale Handel bringt.

Rauchen: Das Geld, was der durchschnittliche Raucher für Ziggis ausgibt,
können alle anderen Industriezweige sehr viel besser gebrauchen als die
mickrige Tabakindustrie. Zumal von den Rauchkosten gar noch 90% in der
Staatskasse versickern, anstatt den Not leidenden Konzernen zugute zu
kommen.

Waffen: Es geht ja schließlich nicht, dass sich jeder selbst seiner Haut
wehrt. Dafür haben wir die Polizei. Wenn man angegriffen wird, braucht man
sich nur totschlagen zu lassen, die Polizei kommt dann, nimmt alles fein
säuberlich auf, sucht ein wenig nach dem Täter und legt dann alles zu den
Akten. Das ist viel einfacher, als wenn es eine Gerichtsverhandlung gibt,
in der man feststellen muss, ob der Angegriffene in Notwehr gehandelt hat
oder nicht. Außerdem sollte der Bürger nicht in der Lage sein, sich gegen
den Staat zu wehren. Es wäre viel zu gefährlich für die Polizei jemanden
abzuholen oder seine Wohnung zu durchsuchen, wenn der womöglich eine Waffe
hat.

Aber was ist mit den "Killerspielen"? Da ist auf den ersten Blick kein
wirklicher Sinn zu erkennen. Ich kann es mir allenfalls so erklären: Einer
Studie zufolge bringen schon Jugendliche an Werktagen über zwei, am
Wochenende sogar mehr als zweieinhalb Stunden täglich mit Killerspielen zu.

Das ist Zeit, die sie stattdessen vor dem Fernsehapparat verbringen sollten
um sich darüber instruieren zu lassen, was sie zu kaufen haben. Und
überhaupt: Vor lauter "Killerspielen" kommen die ja garnicht mehr dazu,
anderweitig Geld auszugeben und das kann schließlich auch nicht angehen.
Weder, dass Klemaschewski keine Zuschauer mehr hat und mangels Werbeeinnahmen
nicht mehr seinen Informationspflichten gegenüber der Bevölkerung
nachkommen kann, noch dass all die Produzenten und Verkäufer von
Konsumartikeln darauf sitzen bleiben und pleite gehen.   

Ich sehe schon: Auch ein Verbot von "Killerspielen" wäre wieder eine sehr
weise Entscheidung unseres Staates.

ol          
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://vrytdoasjmgbzds-evxd.yfoi-gujs.sb/
http://ntyet.qzikzsqkb.kax