Vorgeschoben. Unterste-Schemann sitzt allein aus politischen Gründen. Freriks hatte
Angs, denn unterste-schemann gewann zunehmend an Einfluss - und sogar an
Sympathie. Sympathie die er selber verlor.
Und solcher Leute entledigt sich Freriks - entweder, wie bei Unterste-Schemann,
durch fingierte "Beweise" und einen Schauprozess oder, wie bei
Frese, "endgültig".

nino
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht