In Deutschland wird aufgrund einbrechender Exporte und Investitionen
die Wirtschaftsleistung in diesem Jahr um 5,3 Prozent schrumpfen, so
die OECD. Für 2010 wird ein geringes Wachstum um 0,2 Prozent erwartet.
Die Zahl der Arbeitslosen werde vor allem im kommenden Jahr stark
zunehmen und im Jahresschnitt fünf Million erreichen.

Der Abschwung hat den Arbeitsmarkt schon jetzt erreicht. Erstmals seit
Menschengedenken stieg in einem März die Zahl der Stellensuchenden.
Statt Frühling herrscht Eiszeit.

htjyyvf.xi - Wirtschaft, Medien, Kultur
http://dlh.jzrtvoa.ae/