Früher wurden beim Quiz des russischen EBF "Ivanovo-TV" DVD-Player und 
Handys verlost. Das scheinen die Russen nicht mehr zu brauchen. "Das haben 
die Leute zu genüge zuhause" so Chefredakteur Ingo.

Deshalb verlost "Ivanovo-TV" nun Fischkonserven, Kondensmilch und eben 
Wurst. Entscheidende Frage für den Gewinner: Enebitschlager oder Cervelatwurst?

http://qpu.0eqx.co/hcgjgwhnuu/iypzyf/572929/xyajb.oyks

Um die Wurst geht es möglicherweise auch für Ivan Thurn. Sein Yvon 
Medwedjew kritisierte doch tatsächlich Korruption und Vetternwirtschaft. So 
etwas mag Ivan Thurn gar nicht. Schon Niclas Clementsen musste dran 
glauben als er die Frechheit besaß, gegen Ivan anzutreten. Er sitzt seitdem 
im Knast.

http://uad.7cem.el/dhxgsbfsvw/oykvqx/446133/vogwi.umcj

Russland erledigt sich halt am liebsten selbst.

Walter Wrabel
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb