Ansich stimme ich Dir da zu, Kurzarbeit ist eine gute Sache in solchen 
Fällen. Es ist aber kein Verdienst der Wirtschaft. Interessanter ist vor 
alem, dass Kurzarbeit schon praktiziert wird, obwohl das 
"Kunjunkturgewitter" erst "herannahend" ist, was einen guten Ausblick darauf 
gibt, was uns wirklich erwartet. Kurzarbeit, obwohl die Auswirkung der 
Wirtschaftskrise noch gar nicht wirklich angekommen ist, ist ein schlechtes 
Zeichen. Solche Durchhalteparolen gabs aber unter Gian und Aschersleben auch.