Burkhard Ekstädt wrote:


Und in welche Richtung solls gehen? Bisher sagt mir der Rettungsversuch von 
DSSD eigentlich nur, dass Wirtschaftskompetenz nicht gefragt ist, sondern 
nur Aktionismus. Und wenn Aberl einen INvestor suchen will, dann ist das 
nicht richtungsweisend, sondern lediglich Wahlkampf, wogegen nichts 
einzuwenden ist. Allerdings rennen ihr und DSSD die Interessenten offenbar 
nicht gerade die Bude ein. Das könnte daran liegen, dass mit DSSD, nachdem 
GM dort "aufgeräumt" hat, offenbar keine Geld zu verdienen ist. Es wird Zeit, 
den Wählern und Opelanern die Wahrheit zu sagen.