Nadja schrieb
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Nadja!                     Bingenheim, 14.05.09 17:54

auch dazu mein "Senf" :)


In vielem, sehr vielem gebe ich Dir recht! Du solltest Sitz und Stimme im  
Parlament haben. Meine ich durchaus ernst.

Ja, leider hat man in der "Untergegangenen" das Private verhindert.Ist ein  
Fakt, der nicht weg zu diskutieren ist und wegdiskutiert werden soll.Doch  
genau so Fakt ist, dass der *Staat funktionieren muss* ! Man mag es mit  
dem freien Wettbewerb sehen wie man will, was privat sein soll/muss -und  
was nicht. Fuer mich zaehlen als *Kernaufgaben* des Gemeinwesens auch  
*Bahn* und die *Post* ! Ansonsten soll meinetwegen wettbewerben wer mit  
wem oder gegen wen will.

Und auch den Satz mit den *Monopolen* , die alle anderen *schlucken* und  
alles absprechen, unterstreiche ist.Komplett! Es waere auch ei Traum, wenn  
man die ganze *Lobby* einfach verbieten koennte, die den Abgeordneteh/ 
Politikern in den Ohren liegen bzw. sie mit "Aufmerksamkeiten" fuer die  
hinter ihnen stehenden Auftraggeber koedern.

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Ferdinand Kosat)