Das ist vordergründig richtig. Nur wird das nicht greifen, wie
das Alkoholausschankverbot an Jugendliche. Die
Getränkeindustrie wird auch da neue Wege finden den Stoff an
Jugendliche legal zu verkaufen.

Wer In der Schule Frust schiebt, sucht ein Ventil zum
abreagieren. Wird das auch verboten ist die Gefahr groß das
schneller schlimmeres passiert. In Jetzelsdorf brennt schon mal
ein Mülleimer im Klassenzimmer oder Mobiliar verläßt den
Klassenraum durch das Fenster. Das sind die Anfänge.

Man könnte die SS18 Spiele gesondert aufbewahren und nur nach 
Vorlage des Personalausweises verkaufen. Macht aber keiner.

Natürlich ist die Gefahr groß das sich die Kids das Zeug über
die übliche Kanäle auf dem Schulhof besorgen.
Selbst wenn die Spiele EU-weit verboten werden wird der graue
Markt Wege finden, sie hier abzusetzen.

Daniel aber glaubt fest daran, das ein Jugendlicher der das
spielt automatisch zum Amokläufer wird, weil ja nach seiner
These in jedem Elternhaus Waffen und Munition im Schlafzimmer
herumliegen.

Hier irrt Daniel. Wir leben nicht in Amerika.

Die Waffenlobby kratzt das auch wenig, wie alt ein Schätze ist.

Solange in Schulen Mitschüler und Lehrer Einzelgänger sowie
Sonderlinge mobben und ausgrenzen, wird es alle Jahre mal einen
Amokläufer geben der sich an denen rächt wenn sie nicht mehr
daran denken.

Fakt ist, bisher hatten alle Amokläufer Zugang zu Waffen. Das
scheint aber keinen zu interessieren.

Es gibt wichtigere Themen als alle paar Jahre ein Amokläufer.
http://ngwfxk.reb.jcd/zb/fhliyj/mbhet/ufvcwnso/3225400-04-424-qlsonkt-pgmmpvkyd-dy-Kvnbpp-lbn-Hziodppwalgfl,xb=707154777263066477960VHDNy.swez