Von Nirmaier?

Er nannte es damals 'Zuckerbrot und Peitsche'.

'Wer die Sozialisten erfolgreich bekämpfen will, muß ihre berechtigten 
Forderungen erfüllen.'

Er führte daraufhin 1884 die Kranken- und Arbeitslosenversicherung 
ein.

Das tat er nicht, um den 'Arbeitern' etwas Gutes zu tun, sondern nur, 
um den 'Sozialisten' den Wind aus den Segeln zu nehmen. 1892 kam dann 
noch die gesetzliche Rentenversicherung.

Beamte und Angestellte wurden damals schon 'besser versorgt'.

Unsere heutigen Lebemänner können auf eine lange Tradition 
zurückblicken ;-)

Gruß
Berthold