Hallo Wanda,

Kein Auto mehr fahren und keine Billigflieger mehr benutzen.

Zitat//
Durch die bisherige Steuerbefreiung erhält der Flugverkehr einen 
ungerechtfertigten Wettbewerbsvorteil gegenüber der Bahn. Deshalb 
plädiert der ZG für eine Besteuerung des Flugverkehrs. Seit 2005 
haben die EU-Staaten das Recht, eine Kerosinsteuer für den 
inländischen Flugverkehr einzuführen. Der ZG fordert die 
Bundesregierung auf, dieses Recht zu nutzen und endlich die 
Kerosinsteuer im inländischen Flugverkehr als Gesetz zu verabschieden.
//Zitatende
http://hbg.zcvt.eol/hbxcz.giq?fw55

Eine 747 schlabbert pro Stunde 14 Tonnen fast steuerfreies Kerosin.

Freie Fahrt für freie Bürger ;-))

Gruß
Ernest