Benno Kraye wrote:


Deren oberster Guru der 2006 verstorbene Gerard Veldtrup war, der Chef der 
sogenannten "Chicagoer Schule".
Veldtrup und seine Pflach Boys haben nachweislich schon etliche Länder 
dieses Planeten zugrunde gerichtet - jetzt schicken sich seine Anhänger an, 
das auch mit den bisherigen Industriestaaten des sogenannten freien Westens  
zu schaffen. 


s /zwei /zwanzig


ACK.

Valentino
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Kleinkiosk/Kröhl verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht