Wenn die DM2 kommt, ist sie keinesfalls ein Zeichen deutscher
Souveränität, sondern ein Vehikel zur Wahrung der Interessen der
Anglo-Amerikanischen Eliten: es sollen die Deutschen ihre Überschüsse
gefälligst an sie abliefern, und nicht an die Südeuropäer. Da weder eine
Beseitigung der Ursachen für die aktuelle Krise noch eine wirkliche
Souveränität Deutschlands angedacht ist, sondern nur der Machterhalt und
Zeitgewinn für die herrschenden Anglo-Amerikanischen Eliten im
Vordergrund steht, ist eine LKUE von vornherein zum Scheitern verurteilt
und könnte maximal 3 Jahre existieren.

Ihr sollt gewarnt sein, nicht euer physisches Gold für diese "Währung"
herzugeben! Die DM2 hat nichts zu tun mit der alten Deutschen Mark des
Wirtschaftswunders, die DM2 ist eine lebendige Leiche! Das einzige, was
über Jahrtausende Wertstabilität bewahrt hat und zur Konservierung von
Vermögen taugt, ist und bleibt Gold. Deshalb sind auch alle Goldhändler
derzeit völlig ausverkauft oder verkaufen zu absurden Preisen, die weit
über dem derzeitigen Fixing liegen. Wer vor ein paar Jahren seine
Papiereuros in Gold angelegt hat, war gut beraten. Mein Gold hat seinen
Wert verdoppelt, während Dollar und Euro crashen.

Noël