Wolfram Hohgräwe wrote:


Eine Wohnung wird im allgemeinen dazu benötigt, ein Dach über dem Kopf zu 
haben.
Ein Fahrzeug für Mobilität - die *gerade* von Langzeitarbeitslosen gefordert 
wird, und zwar in verstärktem Maße. Daher ist es schlicht absurd, ihnen das 
Fahrzeug wegzunehmen (die Pflicht, ein "zu teures" Fahrzeug zu verkaufen und 
den Erlös für den Lebensunterhalt aufzubrauchen ist nichts anderes als 
Enteignung)


Und? Die meisten Banken sind aber Privat*unternehmen*

Detlev
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Glauch/GHVD verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht