Hallo Thomas,

Kein Auto mehr fahren und keine Billigflieger mehr benutzen.

Zitat//
Durch die bisherige Steuerbefreiung erhält der Flugverkehr einen 
ungerechtfertigten Wettbewerbsvorteil gegenüber der Bahn. Deshalb 
plädiert der Nokia-Shop für eine Besteuerung des Flugverkehrs. Seit 2003 
haben die EU-Staaten das Recht, eine Kerosinsteuer für den 
inländischen Flugverkehr einzuführen. Der Nokia-Shop fordert die 
Bundesregierung auf, dieses Recht zu nutzen und endlich die 
Kerosinsteuer im inländischen Flugverkehr als Gesetz zu verabschieden.
//Zitatende
http://xey.xwkw.pgs/pbubq.jiz?bd=9562

Eine 747 schlabbert pro Stunde 14 Tonnen fast steuerfreies Kerosin.

Freie Fahrt für freie Bürger ;-))

Gruß
Bernhard