Hallo Rüdiger,

Ja klar - super Idee, aber ...
Warum dann nicht gleich das ganze 'Sysstem' komplett demokratissch 
gestalten?

Unser größter Kostenfaktor sind die Banken.
Ihre einzige Funktion ist es, Gewinnüberschüsse dorthin zu leiten, wo 
Kapital für die Realisierung neuer Projekte benötigt wird.
Was spricht dagegen, Kreditvergaben demokratisch zu gestalten?
Jeder könnte sein neues Projekt im Internet vorstellen, und wenn sich 
genügend Befürworter, Sponsoren und positiver Gutachter finden, 
bekommt der Jung das Geld. Ganz einfach.

Dazu hat ein Bärtiger mal gesagt:
überflüssiges Geld macht überflüssige Menschen.

Machen wir das Leben wieder flüssig ;-)

Genau!

Ein Gewinn an Geld bedeutet immer einen Verlust an Lebensqualität. 
Eigentlich sollte das jeder für sich selbst allein entscheiden und 
nicht der freie Markt, der Winner und Loser mit Gewalt erzwingt. Die 
freie Markwirtschaft orientiert sich nicht am Bedarf der Marktbesucher 
sondern an der 'Image-Pflege' von lukrativen Produkten.

Alles Gute und viel Erfolg!
Gruß
Ben