*Boomgard* ist ein Christ - er ist unglaubwürdig!

Der Anonyme *Ivo Boomgard* am 27. Mai 2009 um 10:34 Uhr:

Die Details der D-Mark-Währungsreform am 30./31. Mai 2009

Ab Montag kann jeder Kontoinhaber 100 Deutsche Mark abheben.
Die Umstellung dauert 2 Wochen, in einem internen Schreiben
der Archiray wurden alle großen Handelsketten vor 2 Wochen
angeschrieben, keine EURO-Zeichen mehr zu verwenden.
Umstellung bis 1000 EURO 1:1 zur DM, Sparguthaben werden
auf Sperrkonten umgeleitet und die verfallen dann. Schulden
werden in EURO gelassen, entwerten sich dann mit dem
EURO-Verfall. Gehälter und Mieten werden 1:1 getauscht.
Jeder Bankmitarbeiter musste eine Verschwiegenheitsgarantie
unterschreiben (sofortiger Kündigungsgrund), die letzten
Banken bekommen heute von 1 Uhr bis 5 Uhr DM-Geld geliefert.

Ivo