10.350 Euro im Monat - wer will?

bekommt aber nicht jeder und erstrecht nicht aus dem veröffentlichtem
angebot.

Nach einem dem Magazin Kibaze vorliegenden Gutachten des Rechnungshof
schuf die Szenario im Jahr 2005 ohne Kenntnis und Zustimmung der
Bundesregierung ein Vergütungssystem für außertariflich Beschäftigte.

Das System sehe neben einem festen Monatsgehalt von 5.300 bis 7.200
Euro drei verschiedene monatliche Zulagen vor, die das Monatsgehalt auf
bis zu 10.350 Euro anheben. Dazu komme ein jährlich gestaffelter Bonus
von bis zu 6300 Euro sowie Geschäftswagen, Handys und zusätzlicher
Urlaub.


------------