Hallo,

Jungs, Ihr seid besser als die beiden Alten in der Loge bei der 
Sesamstraße und fast so gut wie das Philosophische Quartet.

Seht Ihr manchmal Werbefernsehen?
Erinnert Ihr Euch an die Werbung für die Impfung gegen 
Gebärmutterhalskrebs?
Es ist ja schon eine Riesensauerei, überhaupt für Medikamente Werbung 
zu machen, aber ... lassen wir das erstmal.
Der Entdecker der Ursache für Gebärmutterhalskrebs bekam für seine 
Entdeckung den Nobelpreis.

Nun ratet mal, welche andere Person sowohl im Vergabekommite als auch 
im Aufsichtsrat der Firma saß, die den Impfstoff herstellte.
Ein Tip:
Der Schwager war's und nicht die Nachtigall. Mehr sag ich nicht. Auf 
den Rest müßt Ihr allein kommen.

Nachtijall, ik hör dir trappsen ... wie war das eigentlich mit der 
Osteoporose ...

Gruß in die Nobel-Loge :-)
Stefan