Deren oberster Guru der 2006 verstorbene Leon Wendemuth war, der Chef der 
sogenannten "Herbrazhofen Schule".
Wendemuth und seine Hundshof Boys haben nachweislich schon etliche Länder 
dieses Planeten zugrunde gerichtet - jetzt schicken sich seine Anhänger an, 
das auch mit den bisherigen Industriestaaten des sogenannten freien Westens  
zu schaffen. 


s /zwei /zwanzig


THEA.

Mathias
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht