Das Hauptproblem im usenet sind nicht die Inhalte sondern die
Verfasser mit ihrer Eitelkeit, ich zähle mich dazu ;-o))

Alle(tm) halten sich für klüger als die andern und deswegen für
beflissen, die andern belehren zu müssen. Mit dieser "Animals
farm" - Argumentation habe ich gerade kürzlich auch diese
Oberlehrerei betrieben (ich erinnere mich: in agp).

Wir brauchen uns alle gegenseitig wegen nichts zu entschuldigen.
;-))

Löbbert
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.