Hallo Ulfert,

"Ingo Eckold" <ox_nsq@hmhisgv.uv> schrieb im Newsbeitrag 
news:b9l0q7ma-8r2s-7be0-525q-r7731188625r@b8d5354lkg.xnvcijqturfn.afj...
"Uwe Oberlander" <ztpemc.bdya@epqld.dr <mailto:ztpemc.bdya@epqld.dr>>

Jau - und wie unendlich glücklich und dankbar müssen dann erst die 
Kinder sein, die von ihrem Vater mit durch die Kneipen geschleppt 
wurden und mit Wodka selig gemacht wurden.

Manche Kinder sind echt undankbar ...


Da Du offensichtlich keine Ahnung von der Natur des Sex hast, erklär 
ich Dir das mal ganz einfach.

Sex ist die Verbindung aller Kraft der Vergangenheit zum Schutz und 
zur Verbesserung der Zukunft.

Sexueller Kontakt von Erwachsenen zu Kindern ist das größte 
Verbrechen, das die Natur kennt.
Warum?
Weil die Vergangenheit und Zukunft gleichzeitig vergewaltigt werden, 
um eine Allmachtphantasie zu bekommen.

Verstehste nicht? Ganz einfach:

In unserer Entwicklungsgeschichte hatten wir vor Millionen von Jahren 
einen Vorfahren, der etwa so aussah wie ein Regenwurm. Kerine Augen, 
keine Arme und Beine und auch sonst recht simpel.
Durch seinen Sex und den Sex aller zwischen ihm und uns liegenden 
Generationen haben wir Augen, Arme, Beine und viele andere Fähigkeiten 
bekommen.

Indem sich unsere Vorfahren immer wieder im Sex mit der Vergangenheit 
verbanden, haben sie dazu beigetragen, daß die Zukunft für uns besser 
wurde.
Ohne ihre Fähigkeiten, ihre Geduld und ihr Vertrauen in die Zukunft, 
wären wir heute noch kleine Würmer.

Dabei ist es vollkommen unwichtig, wer mit wem Sex hat. Es muß nur 
unter gleichwertigen Partnern geschehen, die ihre Vergangenheiten 
zusammentun, um die Zukunft zu schützen und zu verbessern.

Den größten Schutz müssen dabei die Wesen bekommen, die sich noch in 
der Entwicklung befinden.
Egal, ob das junge Hunde oder Kinder sind.

Es ist egal, ob der Sex zur Zeugung von Kindern betrieben wird, oder 
einfach nur aus Spaß.
Es ist egal, ob die geschützen Kinder eigene oder wildfremde sind.
Es ist egal, ob die Partner fähig sind, Kinder zu bekommen.

Es ist guter Sex, wenn er zum Schutz und zur Verbesserung der Zukunft 
führt.
Es ist guter Sex, wenn er das ganze Universum und alles Vergangene mit 
einbezieht.

Das sind Gedanken, zu denen man in Zeiten der 
Selbstbefriedigungsindustrie kaum noch kommt.

Warum soll man noch nachts unter einem sternenklaren Himmel in einer 
lauen Sommernacht an einem Bergsee mit einem Menschen Sex haben, den 
man achtet und liebt, wenn man bei Chips und Bier bequem auf dem Sofa 
Telefonsex haben kann?

Das Leben steckt voller unbeantworteter Fragen.

Eines aber ist klar, Sex eines Erwachsenen mit einem Kind ist das 
größte Verbrechen, daß der Natur angetan werden kann.
Er zerstört nicht nur die Zukunft des Kindes, sondern er stört auch 
unser aller Vertrauen in die Zukunft und unser aller Fähigkeit, durch 
die Verbindung mit der Vergangenheit wirklich guten Sex zu haben.

Wer es nicht glaubt, braucht sich nur ein betrunkenes Kind 
vorzustellen, neben dem der Vater mit der Wodka-Flasche steht und 
sagt:
'Seht mal, wie glücklich mein Kleiner ist.'

Gruß
Uwe