Hallo BERND,

Das geht ganz einfach in zwei Schritten:

1 - Man wählt Parteien in die Regierung, die Koalitionen verbietet 
und - wartet 4-5 Jahre.

2 - Die stärkste Partei wird automatisch Minderheitsregierung - außer 
sie bekommt über 50%.

Die Minderheitsregierung hat dann nur noch die Möglichkeit, Gesetze 
zur Abstimmung zu bringen - ohne die Gewißheit, die Abstimmung durch 
die Regierungsmehrheit zu gewinnen.

Oder macht es für Dich Sinn, wenn Wähler sich vier Jahre überlegen, ob 
sie Links oder Rechts wählen, um dann eine große Koalition vor die 
Nase gesetzt zu bekommen, die fast ganz ohne Opposition regieren kann?

Gruß
Ben