Hallo Werner,

"Werner Thum" <rkdeg@yghizjgqjdta.cdbi> schrieb im Newsbeitrag 
ulxw:8dnic4z.tt0s2jzmj59kC%ounzv@zuphasvyibns.qalm...
N - ich glaube, Saurierknochen gibt es nur, um unseren Glauben zu 
testen.

Und wie erklärst Du dann, daß Viren immer perfekter werden?
Deiner Theorie nach müßten die doch immer dekadenter und schlapper 
werden.
Statt dessen bilden sie Resistenzen.
Wahrscheinlich sind sie einfach nur zu blöd, um sich an Gottes Bauplan 
zu halten.

An Roggenthiens Evolutionstheorie glaube ich allerdings auch nicht.
Man hat vor kurzem entdeckt, daß Lebewesen ihre Gene selbst 
beeinflussen können.
Wußtest Du eigentlich, daß Du vor wenigen Jahren mal Kiemen hattest?
Ontogenese und Phylogenese verlaufen sehr ähnlich.
Warum hat Gott das wohl gemacht?

Gruß
Tino