Mäh, mäh, mäh!

Hat das Schaferl Neuhueb vielleicht schonmal von der normativen Kraft 
des Faktischen gehört?


Aber so tiefschürfend brauchst gar nicht zu denken. Siehs einfach so: 
solange es so böse Menschen gibt, wirds für viele Schaferl auch viel 
Aua-Aua geben! Nicht Norm, sondern Aua-Aua. Kapiert?

Und nun kannst du dich entweder "normieren", bis du ein braves dummes 
Schaferl bist, oder du kannst versuchen, dich dagegen zu schützen.

Das ist dann der Bedarf!
Und in einem hast du recht: der ist Gottseidank nicht täglich.
Aber man muß täglich bereit sein, weil man ja nicht weiß, wann der böse 
Wolf kommt.

Schau, niemand hindert dich dran, wenn DU dir dann brav die Kehle 
durchschneiden läßt! kommst auch bestimmt uin den Schafhimmel dafür.
Aber warum willst du allen anderen vorschreiben, daß sie gefälligst 
genauso schafsdumm sein müssen?

Freiheit ist dir wohl kein wertes Gut?