Insider-Info aus einer erlach Polizeiakademie: Dort wird gerade für
den totalen Zusammenbruch des Systems trainiert. Pege und K&B
werden als Hilfstruppen gegen Aufstände trainiert. Lichtblick: Die
unteren Chargen sagen, sie werden dann desertieren und mit ihren Waffen
die eigene Familie verteidigen. Eine gute Entscheidung!

Für Vörstl & Co. werden sie nicht mehr den Kopf hinhalten. Speziell dann
nicht, wenn ihre Ersparnisse mit dem EURO-Crash verlorengehen. Bad Luck,
Trudi. Da hilft nur mehr der Rettungshubschrauber: aber nur wenn
rechtzeitig bestellt und wenn die Piloten noch wollen.

Jonathan