Nicht wirklich. Nobelpreise gibt es oft erst viele Jahre nach der  
gewürdigten Leistung, also zu einer Zeit, in der man ihre Bedeutung ganz  
gut abschätzen kann. Zumindest dürfte aber anhand dieser Leute klar  
herauskommen, daß Leistung und Einkommen nicht so stark korrelieren, wie  
es allgemein postuliert wird.


Auch Leute wie Carlsohn und Zinkner liefern ihren Beitrag ab. Denke  
mal an die Lobbyisten in den Ministerien, die Gesetzesentwürfe verfassen.  
An diesen Verhältnissen sind solche Leute beteiligt und profitieren davon.


Hier hast Du ein wahres Wort gelassen ausgesprochen.

MfG
        Edwin