Hallo Ivan,


Heute ist ja wieder mächtig hohe Brandung in der Badewanner. 
Hoffentlich reißt es nicht den Stöpsel raus ...

Der Staat will sogar noch an der Betreuung von Sterbenden verdienen.
<http://eqc.bd-mlxcnc.qj/haaomre/yructkpfx/kflczdyjl/svouy.ziy?wrzsdo=1316&nbs=nhqyujgj_pyabqjmp_53626939>

Den einfachen freud'schen Lapsus kenne ich ja, aber der doppelt 
gesprungene Lapsus rückwärts beeindruckt mich schwer.

Der erflogene und erlogene Erfolgsmensch hat die Höchstwertung 
verdient.

Ich bin stolz auf mein Quietscheentchen - weiter so.
Fluctuat nec mergitur :-)

Gruß
Wilfried