"Benno Zölck" <aeuotw.belz@rbkpy.wm <mailto:aeuotw.belz@rbkpy.wm>>

Merkwürdig: Und ich hörte mal von einem wahnsinnig tief
traumatisierten Vater, der von seiner eigenen Tochter verpetzt wurde,
nachdem diese älter wurde und - nach unzähligen schönen Orgasmen, die
der Vater ihr beschert hatte - irgendwann festgestellt hatte, daß
sowas ja verboten ist. ..

Fazit. Kindesmißbrauch entsteht im Gesetzbuch - und nicht in der
Natur!

Kindesmißbrauch suggeriert, daß man Kinder überhaupt "gebrauchen"
darf, was natürlich abwegig ist. Eine natürliche Zulassung von Kindern
an sexuellen Zuneigungen ist aber eigentlich kein "Mißbrauch":

Kindern wird innerhalb unserer - künstlich - tabuisierten Gesellschaft
vorgegaukelt, daß Sex etwas ist, das nur Erwachsene angeht oder gar,
daß Sex "etwas Schmutziges wäre". Aus diesem Grunde werden Kinder
nachts in ihre dunklen Zimmer gesperrt, wo sie mit ihren
"Spielhändchen" alleingelassen werden.

Kinder brauchen jedoch ebenso Liebe, wie Erwachsene! Und - auch -
Kinderliebe darf sich nicht nur aufs Mentale beschränken. Auch Kinder
mögen - besser: brauchen - den Körperkontakt (habe vor Jahrzehnten
z.B. selbst erlebt, wie schon eine Fünfjährige von Streicheleinheiten
und intimen Küssen gar nicht genug bekommen konnte). Weil wir unsere
Kinder aber aus unseren Schlafzimmern ausschließen, fehlt ihnen die
Wärme des elterlichen Körperkontakts, fehlt ihnen die körperliche
elterliche Zuneigung, die auch sie eigentlich - auch im kindlich-
sexuellen Sinne - spüren möchten. So - und das weiß eigentlich jeder
Psychologe - wandeln sich die sexuellen Triebwünsche unserer Kinder in
andere Ersatztriebe um: Sie sind irritiert, werden auflehnend und gar
gewalttätig.

Was also sollte dagegen einzuwenden sein, wenn (dominant) pädophil
veranlagte Mütter und Väter gelegentlich ihre Kinder mit zu sich ins
elterliche Schlafzimmer nähmen, sie z.B. ihren Kindern gegenüber ihre
Gute Nacht-Küsse gelegentlich auch mal tiefer legten? Aus natürlicher
Sichtweise wäre dagegen überhaupt nichts einzuwenden: Denn Pädophilie
ist _keine_ Krankheit, ist _kein_ Verbrechen an sich, sondern sie
entstammt unser aller menschlichem(!) Genom und sie ist entstanden -
wie auch Homosexualität - auf ganz natürlich Weise, weil diese
Eigenschaften in bestimmten Krisenzeiten nämlich das Überleben unserer
Spezies sichern konnte (z.B. in Urzeiten, bei Vernichtung einer Gruppe
Menschen durch Naturgewalten, wobei beispielsweise nur ein Mann und
Kinder übrig blieben: Der Mann brachte die Kinder dann - ehrgeiziger -
mit durch, weil sie ihm dafür Zuneigung entgegenbrachten, was widerum
sein Mentales stärkte).

Unsere Urahnen lebten in Höhlen und kleinen Hütten, in welchen sich
das gesamte Familienleben sozusagen in einem Raum (mit nur einer
Feuerstelle) abspielte: Sowohl tagsüber wie auch nachts. Kinder wurden
damals also auch beim elterlichen Liebesakt nicht ausgeschlossen;
stattdessen dürfte es ihnen sehr oft (je nachdem, wie dominant die
betreffenden Gene bei den Eltern hervortraten) ermöglicht worden sein,
am Austauch von Zuneigung und Zärtlichkeiten teilzuhaben. Kinder
wissen selbst, wie weit sie - auch dabei - gehen wollen und können,
und liebevolle Eltern würden auch niemals Zwang auf die Kinder ausüben
wollen, ihnen also niemals weh tun. Das war damals ein völlig
normales, und ich würde hinzufügen: intaktes - Familienleben, das eine
mit Sicherheit auch intaktere Gesellschaft bedeutet haben dürfte.

Die Tabuisierung dieser Thematik geschah also erst in der Neuzeit. Der
Grund hierfür dürfte vor allem sein, daß Frauen - mit anwachsender
medizinischer Versorgung und Einführung der Frauen in der 8-Stunden-
Arbeitswelt - anfingen, erst später Kinder zu bekommen. Einst gebaren
die Mädchen schon gleich nach der Pubertät Kinder: Schon mit 12-14
Jahren - das war damals völlig normal. Ein Mann hatte also damals ggf.
gleich zwei _junge_ Frauen zur Verfügung. Heute dagegen gebiert eine
Frau bisweilen erst mit 30 oder gar mit 40 Jahren: Wenn (z.B.) die
Tochter 14 ist, ist die Frau bereits 44 oder gar 54 Jahre alt - und
die Gefahr, daß der Mann sie, wenn Pädophilie erlaubt wäre, nicht meh=
r
beachtete, weil sie bereits deutlichere Spuren des Alterns trägt, wäre
natürlich hoch. So dürften es also die (Ehe-)Frauen gewesen sein, die
dieses Thema, mit Beginn der Neuzeit, tabuisiert hatten, was dann
später zu einer dementsprechenden Gesetzgebung führte.

Pädophilie an sich ist also ein evolutionär über unsere Gene
erworbenes Gut(!) (s.o.). Sie hatte einst das Überleben der Menschheit
gesichert - und sie kann das - bei Bedaf - wieder tun. Und die
betreffende Genetik ist in _jedem_ Menschen vorhanden, bei dem einen
mehr - bei dem anderen weniger dominant; bei vielen Menschen kann
dieses erst Gen durch bestimmte Schlüsselerlebnisse ausgelöst
(aktiviert) werden. Hiergegen kann auch eine noch so strenge
Gesetzgebung nichts bewirken; hiergegen kann auch noch so viel
Aversion und Agression der heutigen tabuisierten Menschheit nichts
ausrichten: Das Gen rekrutiert sich ständig neu aus unser aller
Erbgut; denn es ist doch längst bereits Bestandteil unseres Genoms
geworden und  eine Elimination des Gens aus unserem Erbgut bzw. eine
Selektion von Gesetz wegen - würde gegen die Evolution - und damit
gegen die Überlebensfähigkeit - des Menschen wirken.

"Kindesmißbrauch" ist somit ein künstlich, von den Menschen selbst
erschaffener Straftatbestand. Und erst dieses Factum stellt das
eigentliche Problem dar: "Mißbrauchte" Kinder werden erst durch die
Kenntnisnahme, daß Sexualität zwischen Kindern und Erwachsenen "in
unserer Welt" verboten ist, traumatisiert! (Es soll hierbei nicht die
Rede sein von Gewaltverbrechern, die Kinder vergewaltigen, was ebenso
schändlich und abscheulich ist, wie wenn Erwachsene vergewaltigt
werden. Gewalt ist Gewalt und niemand hat das Recht, anderen Menschen
- egal ob groß oder klein - Gewalt anzutun).

Ich trete aus den genannten Gründen und Schilderungen und aufgrund der
Tatsache, daß Pädophilie eine evolutionär - und damit eine natürlic=
h
erworbene Errungenschaft der Menschheit ist, für ein Umdenken
innerhalb unserer Gesellschaft hinsichtlich einer kompletten
Liberalisierung unserer Schlaf- und Kinderzimmer ein!

Domenico Klaas