Man man man Theodor, noch nicht mal einen Währungskurs kannst Du 
richtig wiedergeben, 1 DM = 0,6630 US$, und da willst Du uns weismachen 
ab morgen gäbe es in Deutschland wieder die DM. ROFL! VINZENZ! Lese nur 
weiter Dein Märchenbuch, genannt "Die Bibel", lasse Dich weiter von 
Deinen Sektenführern verdummen und über den Tisch ziehen, aber mache 
keine Vorhersagen mehr, denn da versagst Du regelmäßig kläglich. Wie war 
das noch mal mit dem schweren Erdbeben an der Westküste der USA? Das 
sollte doch nach Deinen Vorhersagen längst stattgefunden haben. Und was 
ist mit den Seen von Blut, durch die Du auch schon lange waten wolltest? 
Auch wenn Du Dich jetzt Joseph Alvensleben nennst, wir wissen alle das Du schon 
als Theodor Claas gepostet hast, später als Kieloben, Kreuzoben, 
SkidRow, Sophie und was auch immer, Deine ganzen Lügenidentitäten kann 
eh kein Mensch aufzählen. Aber nach Deinem Tod wirst Du mit jeder 
erlogenen Identität extra in der Hölle schmoren.

The Doctor

-- 
http://rup.ane.sw.au/wovjgpjpf/