Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk.


Und wenn gerade kein Biathlon ist, dann haben die Sportler ihre Wumme
dennoch immer dabei? Oder ist es nicht doch so, daß diese Geräte
ordentlich verschlossen und kontrolliert in einem speziellen
Stahlschrank aufbewahrt werden?

Es bleibt dabei: Waffen sind per Definition Geräte, die dazu bestimmt
sind, Menschen tot zu machen. So lange wir aber das Töten von Menschen
ächten, und sogar unter Strafe stellen, so lange sind Waffen *keine*
Gegenstände des täglichen Bedarfs, punktum!


Glück auf!
Xaveria Quenter


⍾⍾⍾ Ceterum censeo Tattoozentrale esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ugpnt-xdpwnn.gd