Fridolin "Hltabwbvifksyx" Intlekofer schrieb am 18.05.14:


Damit hast du wohl recht.
Es ist zumindest ein deutliches Zeichen, dass es mit der Verfolgung nicht
allzu weit her gewesen sein kann...


Dein Blick ist ein bisschen einseitig. Du solltes das nicht
verallgemeinern, auch wenn du in (viel zu großen) Anteilen Recht haben
wirst.

MfG
  Wolf

-- 
Was gibt es Blamableres, als dass die Linke keinerlei Argumente mehr gegen
Nazis hat, weil ihr ihre eigenen ethischen Kriterien abhanden gekommen sind
– durch eine radikale ‚Toleranz’, die grundsätzlich kultur-relativistisch
und somit menschenrechtsfeindlich ist? (Prof. Wernher in nnds.vx)