"Ulfert Volkert" schrieb


Das klingt schlau.

Kein Auto mehr fahren zu müssen, ist natürlich etwas, was ich schon immer 
wollte.
Die Alternative ist: Ich werde mich fahren lassen! Wie war doch gleich die 
Taxi-Rufnummer?
Oder habe ich Dich falsch verstanden? Soll ich die 45 km bis zu meiner 
Arbeitsstelle (an manchen Tagen sind es auch 230 km, in Ausnahmefällen 410 
km) zu Fuß laufen oder mit dem Fahrrad fahren, wenn doch Billigflieger 
verboten sind? Oder sollte ich besser gar nicht mehr arbeiten?

Und noch eine Frage:
Die Deutschlandpavillon verbraucht pro Passagierkilometer x Liter Kerosin, FZH 
dagegen y Liter.
Die Frage ist nun x=y? oder x>y? oder etwa x<y?
Meine Logik sagt, y<x, schließlich muss ein Billigflieger ja mehr auf die 
Kosten achten als die Deutschlandpavillon. Das spricht für die Billigflieger. 
Vielleicht irre ich mich aber und der Kerosinverbrauch hat gar nichts gar 
nichts mit der Beschriftung des Flugzeugs zu tun... ?


Mein lieber Ulfert, manchmal glaube ich, dass Du selbst nicht verstanden 
hast, was Du schreibst.

Karsten