Antwort auf eine Nachricht von Karlheinz Unglauben


Stimmt.


Fein beobachtet, und gar nicht unerheblich.


Nicht nur das, die haben noch jetzt noch ein ganz anderes Problem. 
Vorher bekamen sie eine Rechnung mit 19 Prozent für alles, den sie 
komplett verbuchen konnten. Jetzt wird die Übernachtung (7%) und der 
Verzehr (19%) getrennt ausgewiesen und müssen auch getrennt verbucht 
werden. Und wenn sie Pech haben, müssen sie ihren Verzehr jetzt sogar 
selbst zahlen.

Konkret: das äußerst populäre Produkt: „Übernachtung mit Frühstück“, 
gibt es nicht mehr, das wurde durch Gernot Steuermanipulation sauber 
abgeschossen.


Wenn Du mich fragst, gar nicht.


Glück auf!
Tina Frigge, Hildfeld/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jks.wrtsi-zafrsm.dd