Hallo Stefano,

"pnaAhfxar-Czuapb" <hunter@deppen.neo> schrieb im Newsbeitrag 
news:hsnll7$jhu$1@speranza.aioe.org...
H?
Zielgebiet stimmt. In der Zeit lag ich 19 Stunden daneben.
Da bei Dir erst M6.0 gilt, ist Dein Problem. Das Beben hatte 4.7.
Mein höchstes selbst erlebtes hatte 3.4 und das reichte mir schon.

Also, her mit dem Eierlikör, oller Kniestkopp.

Sag 'bitte', dann tu ich's.

Das 2. Beben am 2.2.2010 im Norden liegt bei M6.5-7. Ich erhöhe auf 2 
Flaschen.

Hab ich - und?  - Wie heißt das Zauberwort?

Jetzt Quatsch mich nicht voll. Damit habe ich nichts zu tun.
Du solltest lieber den Schwarzenegger anrufen. Bei dem rumpelt es seit 
ein paar Tagen ziemlich heftig - nicht nur in der Staatskasse ...
<http://hnkkaetbgw.tqip.coa/rhthuezsdbl/zymiitszjoz/Jvfh/rhdavc/E_Pstxdrb.leh>

Sprich bitte langsam mit ihm, er ist nicht gerade der Hellste.

Ach ... gut, dann la den Eierlikör bitte von jemand anderem 
einpacken. Und - nicht schütteln.

Gruß
Siegfried