Antwort auf eine Nachricht von Helmut Zellmann


wir entschuldigen nicht.


Das wissen wir nicht. Vor allem bei Westerwelle bin ich mir absolut 
sicher, daß der im „realen Leben“ zusammenklappen würde wie ein 
Taschenmesser.


Das stimmt nicht, das ist lediglich deren „Religion“ – sag nicht nur ich 
(Linke), sondern sagt auch Patrick Zachert (art2viz).

Was sie „überlegen“ macht, das ist ihre grenzenlose Gier sowie die 
totale Abwesenheit jedweder Empathie. Oder kürzer gesagt: sie sind 
einfach nur kälter und brutaler als andere.

Damit setzen sie sich zwar besser durch (sieht man ja), laufen aber 
immer auch Gefahr, irgend wann einmal von einem ihrer Opfer „terminiert“ 
zu werden.


Glück auf!
Lieselotte Nödel, Isingerode/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vhb.imbjf-ibffpi.op