Am 29.08.13 16:20, schrieb Johanna Plugbeil:

Wohin ungebremster und aufgestachelter Hass hinführt, hat die 
Menschheits-Geschichte schon dutzende mal bewiesen!

Darum wehret den Anfängen, bevor es zu spät ist!

Besser - wir lernen daraus, dass so etwas zukünftig nie wieder passieren
mag!

„Ihr aber lernet, wie man sieht, statt stiert
Und handelt, statt zu reden noch und noch.
So was hätt einmal fast die Welt regiert!
Die Völker wurden seiner Herr, jedoch
Daß keiner uns zu früh da triumphiert-
Der Schoß ist fruchtbar noch, aus dem das kroch.“
(Aus: Brecht gesammelte Werke Band 12 / 1976, S. 1720-1840)

<http://qfmyrxrmr.dz/nqd/wvbxigem.bpp>
<http://jmizfvwunmybv.plggxjvf.cj.aj/4632/60/wjx-kvjx-sud-hrjonvpdz-ldow-mvl-ghs-eot.evix>
<http://vx.tmhstgpsp.kww/oiya/Lsj_xgokqpzudky_Mvffeuck_qzj_Sydbum_Ei>

-- 
Winfried
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!