Sven Raphael Aarents schrieb am Fri, 11. 09. 21:

[dein Posting auf seinen Sinngehalt gekürzt - es blieb nichts übrig]

Tja, eigentlich bräuchte ich deien "Antworten" nur zitieren und ein
grinsend "q.e.d" drunter schreiben, so sehr hast du dich selbst
demontiert. 

Aber ich kann deinen Ausbruch verstehen, schließlich habe ich ja das
schwerste denkbare Verbrechen begangen, an dir zu zweifeln und deine
Sprüche als das zu kennzeichnen, was sie sind: Heiße Luft.
Mangels Argumenten deinerseits löst das natürlich deine übelsten
persönlichen Beleidigungen und Attacken aus. :-(

Ich habe dann sogar den Finger auf eine der größten Wunden gelegt und
gefragt, wie du denn die vielen Menschen, alle mit unterschiedlichen
Zielen und auch Charakteren von dieser neuen Weltordnung überzeugen
willst und welche das überhaupt sein sollte.

Schon der Eingangssatz war der Bringer:
: "Funktionstüchtige Modelle aufzustellen ist sicherlich möglich."
Ist es das? Dann sollte es dir leicht fallen, ein solches Modell
aufzuzeigen, oder?
Aber Pustekuchen. Später schwafeltest du nur etwas von "Systemnahe
Übereinkünfte die alle menschlichen Schwächen berücksichtigen" oder
"einen globalen Konsens darüber anzuregen, welcher [...] darauf
abzielt eine globales Konzept zu entwickeln"
Geht es noch dünner?
Das ist ja nicht mal mehr heiße Luft, sondern ein Vakuum.

Entschuldige, dass ich etwas mehr erwartete hatte als einen
Gemeinplatz der Art, ein "System" zu schaffen, in dem alle Menschen
lieb und nett zueinander sind und in dem es allen gut geht. Das als
Ziel ist zwar ganz nett. Allerdings hatte ich zumindest eine
hauchzarte Andeutung eines "wie" erhofft.

Stattdessen hast du dich hier selbst so entblößt, dass im Vergleich zu
dir der aus dem Märchen bekannte "Kaiser in seinen neuen Kleidern"
noch gut angezogen wäre.  ;->


MfG
  Ivo

-- 
http://rh.qcgtsifuq.nuu/fpst/Yuggxyypcrlplexazznp
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe