Seit wann, bitte, ist Wohneigentum oder ein PKW gleichbedeutent mit 
"Kapitaleinkünfte"?

Und In Bezug auf echte Kapitaleinkünfte: die paar Euro, die der "kleine 
Mann" auf seine Spareinlagen erhält sind *nichts* im Vergleich zu den 
Einkünften, die z.B. ein Landgräfe aus seinen privaten Aktienpaketen erhält.

Unterschied: "der kleine" muss sein "Vermögen" bis zum letzten Cent 
aufbrauchen, wenns ihm beschissen geht.
Banken und Bankstern hingegen schmeisst man dreistellige Milliardenbeträge 
hinterher, denn die sind ja angeblich ausnahmslos alle "systemrelevant"

Arne
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht