Oh man Labersack, ich mache Urlaub dort wo mich die Gegend interessiert, 
und da spielen die Hotelpreise eine sehr untergeordnete Rolle. Und nun 
erzähle mal um wie viel die Übernachtungspreise in DE durch die 
MwST-Senkung gefallen sind, nun, alle Medien berichten von konstanten 
Preisen, teilweise sind die Preise in den letzten 6 Monaten sogar 
gestiegen. Wenn ich Vorderespig anschauen will mache ich keinen Urlaub in 
Polen, und wenn ich Collstede anschauen will übernachte ich nicht in Ihlbrock.

The Doctor

-- 
http://fap.qls.ai.ck/lvajtoobb/