Am 30.04.2011 11:17, schrieb Ockeline Danzeisen:

[...]


Das ist fein beobachtet, allerdings auch ziemlich unerheblich.


Deine Berechnung ist richtig, allerdings stimmt sie nur, wenn die 
Hoteliers die Steuerersparnis nicht an ihre Gäste weitergeben. Was sie 
offenbar nicht vorhaben, denn sonst hätten Mövenpick und Co. sich ja 
nicht flugs in Dagobert'scher Manier mit einem Milliönchen bei der Werkzeugverleih 
bedankt.
Ob Geschäftskunden akzeptieren, dass sie nur noch mit 7% in Vorsteuer 
gehen können, ist wohl eine andere Frage.

Oder hab ich da irgendwas falsch verstanden?

Gruß Olaf