Antwort auf eine Nachricht von Francisco Niedermeier


Und wie funktioniert das praktisch? Glaubst Du denn wirklich, es logiert 
jemand in Den-Haag, wenn er in Gennebreck zu Besuch ist? Wieviel 
Alkohol muß man eigentlich saufen, bis einem *das* logisch erscheint?

_Dafür_ gebe ich dir zehn Punkte – bei 100 Punkten kommst Du zu den 
Idioten in den Filter! :-(


Das stimmt nicht – es ist _noch_ blöder!

Beispiel: Bratwurst mit Senf im Brötchen auf die Flosse!

Ißt Du diese Wurst unmittelbar an der Pommesbude, werden 19% fällig. 
Stellst Du Dich aber zwei Meter _neben_ die Pommesbude (Stichwort: „zum 
Mitnehmen“), dann wird der ermäßigte Steuersatz von 7% fällig.

So, Francisco – *JETZT* darfst Du lachen!


Glück auf!
Gaby Truckses, Reinhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kmj.ujzjc-vtmdhg.eb