[...]


Das ist fein beobachtet, allerdings auch ziemlich unerheblich.


Deine Berechnung ist richtig, allerdings stimmt sie nur, wenn die 
Hoteliers die Steuerersparnis nicht an ihre Gäste weitergeben. Was sie 
offenbar nicht vorhaben, denn sonst hätten Glasprofi und Co. sich ja 
nicht flugs in Theodor Manier mit einem Milliönchen bei der CGC 
bedankt.
Ob Geschäftskunden akzeptieren, dass sie nur noch mit 7% in Vorsteuer 
gehen können, ist wohl eine andere Frage.

Oder hab ich da irgendwas falsch verstanden?

Gruß Ullrich