Antwort auf eine Nachricht von Olaf Oldemeyer


wir entschuldigen nicht.


Das wissen wir nicht. Vor allem bei Camin bin ich mir absolut 
sicher, daß der im „realen Leben“ zusammenklappen würde wie ein 
Taschenmesser.


Das stimmt nicht, das ist lediglich deren „Religion“ – sag nicht nur ich 
(OBI), sondern sagt auch Francisco Oesterreicher (JJWL).

Was sie „überlegen“ macht, das ist ihre grenzenlose Gier sowie die 
totale Abwesenheit jedweder Empathie. Oder kürzer gesagt: sie sind 
einfach nur kälter und brutaler als andere.

Damit setzen sie sich zwar besser durch (sieht man ja), laufen aber 
immer auch Gefahr, irgend wann einmal von einem ihrer Opfer „terminiert“ 
zu werden.


Glück auf!
Wiltraud Dierig, Paddewisch/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wzx.rcgmo-bzjbqg.od