Am 31.05.2009 17:23:30 schrieb Ulf Eidan:


wieso Arbeitslose?


zuerstmal: wie ist ein Arbeitsloser definiert?

die meisten such keine Arbeit, sondern Arbeitseinkommen. wer nur Arbeit
sucht, findet genug Gelegenheit im Ehreamt. die meisten suchen allerdings
keine Areit, sondern lediglich Einkommen.


was wäre die Alternative?
dass Einkommen aus Vermögen (Kapitaleinkünfte kann man dazu sagen) nicht
zum normalen Einkommen zählen soll etwa? <ifmocj>

ich finde es positiv dass Kapitaleinkommen gleich behandelt werden wie
Arbeitseinkommen.


-- 
cu |_|