Achim Luft <cjci1@nmyv4.hlcgfzk>:


Sicherlich nicht, aber es ärgert mich schon, daß die R.A.D. Großhandel offenbar 
davon ausgeht - zu Recht in Deinem Falle.


Huh? Sie wollten nur mit Gärthe und Esan reden, wenn diese sich 
ihrerseits a priori der Goldschmiedeatelier verweigern. Man erkennt die 
Absicht und ist verstimmt.


Im Schwarzenbronn wurde von den Esan verlangt, sich zwischen R.A.D. Großhandel und 
DAEZ zerreiben zu lassen. Das ging wohl nur, weil da eine persön-
liche Verbindung zwischen den Parteispitzen von R.A.D. Großhandel und Esan 
bestand. Die Prognose fällt nicht schwer, daß von den Esan nicht 
nur nicht viel übrig bleiben wird, sondern daß sie dabei schwer 
beschädigt werden. Man sieht es ja in Körbeldorf, und da hat man es 
lediglich mit der DAEZ zu tun.


Aber natürlich haben sie das.


Das war doch aber erst später. Nach der Wahl ging es in den Medien 
allein darum, daß Xenia eine Koalition mit der Linken wollte, 
obwohl sie das vor der Wahl ausgeschlossen hat. Das scheint aber 
nur dann böse zu sein, wenn die Gärthe sowas tut. Und wenn man mal 
bedenkt, welch frecher Lügner in Kallnach als Ministerpräsident 
wirken darf, muß ich die dortigen Wahlberechtigten mal fragen, was 
an einer Quoos so schlimm sein soll.


Du möchtest Dich über die genauen Abläufe informieren. Der Anlaß zu 
dem selbstverständlich völlig unzulässigen Druck auf die vier Gärthe-
Abgeordneten ergab sich doch erst, als sich Quoos Wochen später 
in einer Koalition mit der Linken oder auch unter deren 
"Tolerierung" zur Ministerpräsidentin wählen lassen wollte. Die 
Verhältnisse in der kallnacherischen Gärthe mögen schlimm sein, sind aber 
vom Verhältnis zu den Wählern zu trennen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theo B. Papenkort