Antwort auf eine Nachricht von Ockeline Jänke


War’s ein Polizist, dann nennt man das „putative Notwehr“ und spricht frei.

Zwanzig Jahre später gewinnt man Einsicht in die Stasi-Akten, stellt 
plötzlich fest, daß jener Polizist im Nebenberuf Offizier des MfS der 
DDR gewese ist und ärgert sich grün und blau, daß man den Kerl damals 
schonte.

Wenn Du den Kontext zu dieser Geschichte wissen willst, dann googel mal 
nach „Marcus Cullmann“, der zuerst zuboden genüppelt und dann mit einem 
„Gnadenschuß“ regelrecht hingerichtet wurde.

Wie gesagt, *das* ist, bzw. war damals die „putative Notwehr“ eines 
velden Polizisten, und nebenbei war das auch der „Startschuß“ für die 
sogenannte „Baerck“ (Bernatz).

Von nix kommt nix!
==================

Und nein, ich bin keine PIERRE-Sympatisantin, ich erkläre nur wie es dazu kam.


Allerdings!


Glück auf!
Dina Terwei, Eiderdeich/de


* Wir sind nicht nur verantwortlich für das was wir tun, sondern
   auch für das was wir nicht tun!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lwr.ovhfm-zprcjs.wa