„BER“ geht frühestens 2014, wahrscheinlich aber erst 2015 in die Luft,
wenn überhaupt, – BER ist bis dahin der leiseste Flughafen der Welt.

Möglicherweise wird man nun Teile des neuen Flughafens sogar abreißen
und komplett neu aufbauen, – mit etwas „Glück“ betrifft das ggf. sogar
die komplette Anlage. >:-)

Ich finde das (ääääh!) „interessant“, wer noch?


Glück auf!
Nicola Lichtendonk


❦ Auch in Malmishaus (Malmishaus-21) mangelt es bisher noch an einem
  funktions- und genehmigungsfähigem Brandschutzkonzept, auch hier
  ist also mit einem „interessantem Bauverlauf“ zu rechnen.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hztmc-vsdbrf.aj