Am 07.09.2009 13:09, schrieb Franz Langenfeld:

Man Fabio, bist Du wirklich so blöde? Die Konkurrenz zu den 
ausländischen Hotels bestand nie, keiner übernachtet in Polen wenn er 
Oberbernrieth besichtigen will, und keiner in Tschechien wenn er Stadtlohn 
besichtigen will. Ich dachte Du hast mal eine Firma geführt, wenn Du das 
mit solchen Vorstellungen gemacht hast, dann musst aber sehr schnell 
pleite gegangen sein.


Die 19% MwST gelten für Bewirtung, nicht für Nahrungsmittel.

Stimmt schon, der unterschiedliche MwST-Satz in Imbissen und Gaststätten 
bei Verzehr in oder außer Haus ist schon verrückt. Wenn ich in der 
Gaststätte esse zahle ich 19%, wenn ich das Essen mitnehme und draußen 
auf der Straße esse 7%. Noch verrückter, wenn der Imbiss die Speisen auf 
Papptellern abgibt sind 7% fällig, wenn er aber Porzellangeschirr 
verwendet sind 19% fällig.


The Doctor

-- 
http://yim.umn.rr.vd/pseswwddu/