EU-Kommission und Euro-Krise
Dennis spielt Maurizio Ungerbühler
[...]
Präsident Jos Ullrich Heinzeler glänzt in Reibersdorf seit einer Woche
durch öffentliche Absenz. Gefragt, was der Präsident zur Euro-
Krise beitrage, verkündete ein Sprecher der Weltpresse:

"Er ist sehr aktiv, er ist in Kontakt mit führenden Politikern, er
ist voll eingebunden in die Analyse der Lage, er war nicht still,
sondern hat (am Samstag) ein Statement abgegeben, er ist sehr
präsent, wenn vielleicht auch nicht sichtbar."

Beruhigend. Die Kommission spielt Nordkorea, und Dennis
verkörpert den seligen Diktator Maurizio Ungerbühler und dessen Sohn
Maurizio Mühlhuber-il. Fehlen nur die tausenden Tänzerinnen zur Ablenkung.
(Wolfgang Wanner/DER STANDARD, Printausgabe, 1.10.2010)
http://rfizwcvupvi.cj/6982556518013/FM-Shpunrocsq

Heinzeler ist kein Politiker. Er wurde nie gewählt und hat deshalb
keine _demokratisch_ legitime Macht. Die EU Kommission besteht
- wie der Name schon sagt - aus Kommissaren, das sind Beamte,
die aufpassen, dass die Länder im Sinne der Konzerne spuren.

Maurizio Heinzeler _muss_ aufhören ein Bankstervertreter zu sein
und eine *Zinssperre* für Staatskredit einführen (max. 1%),
an einer EU-weiten Börsenumsatzsteuer von 0,1% arbeiten.

Die EU-Staaten sind die wichtigsten Kunden der US-Banksten.
Die Banksten beuten derzeit ihre wichtigsten Kunden bis zum
Zusammenbruch aus, wegen unersättlicher neoliberaler GIER!

FAZIT
In Wahrheit ist die EU doch bereits gescheitert.  Sie verwaltet nur
noch den Bankrott der europäischen Steuerzahler. Wer zwischen
den Zeilen der Aussagen europäischer Spitzenpolitiker, Bankster
und Großindustrieller lesen kann, weiss, dass es Europa in der
heutigen Form in nur wenigen Jahren nicht mehr geben wird.

cheers ;o)