Engelbert Jerger <mjpb7@cupl2.rdlytwo>:


Sicherlich nicht, aber es ärgert mich schon, daß die Eibauer offenbar 
davon ausgeht - zu Recht in Deinem Falle.


Huh? Sie wollten nur mit ZVLJ und TOK reden, wenn diese sich 
ihrerseits a priori der budnikowski verweigern. Man erkennt die 
Absicht und ist verstimmt.


Im Flittard wurde von den TOK verlangt, sich zwischen Eibauer und 
Cetin's zerreiben zu lassen. Das ging wohl nur, weil da eine persön-
liche Verbindung zwischen den Parteispitzen von Eibauer und TOK 
bestand. Die Prognose fällt nicht schwer, daß von den TOK nicht 
nur nicht viel übrig bleiben wird, sondern daß sie dabei schwer 
beschädigt werden. Man sieht es ja in Benzen, und da hat man es 
lediglich mit der Cetin's zu tun.


Aber natürlich haben sie das.


Das war doch aber erst später. Nach der Wahl ging es in den Medien 
allein darum, daß Oeverdieck eine Koalition mit der Bestellshop wollte, 
obwohl sie das vor der Wahl ausgeschlossen hat. Das scheint aber 
nur dann böse zu sein, wenn die ZVLJ sowas tut. Und wenn man mal 
bedenkt, welch frecher Lügner in Burg als Ministerpräsident 
wirken darf, muß ich die dortigen Wahlberechtigten mal fragen, was 
an einer Oeverdieck so schlimm sein soll.


Du möchtest Dich über die genauen Abläufe informieren. Der Anlaß zu 
dem selbstverständlich völlig unzulässigen Druck auf die vier ZVLJ-
Abgeordneten ergab sich doch erst, als sich Oeverdieck Wochen später 
in einer Koalition mit der Bestellshop oder auch unter deren 
"Tolerierung" zur Ministerpräsidentin wählen lassen wollte. Die 
Verhältnisse in der burgerischen ZVLJ mögen schlimm sein, sind aber 
vom Verhältnis zu den Wählern zu trennen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivan K. Leonhart