Ja, komplett :-)

1. Die Hoteliers würden schon mehr verdienen, wenn sie alles(tm)
an die Kunden weiter geben. Der Ansatz war ja die Konkurrenz-
fähigkeit gegenüber den Hotels in anderen Ländern, in die die
Urlauber wegen der hohen Bruttopreise flüchten.
(Ob das stimmt ist ?)

2. Der Vorsteuerabzug ist der selbe Betrag, den der Unternehmer
zuvor beim Auschecken bezahlt hat. Der könnte auch 50% sein.
Es geht da nur um eine Art Kredit an den Staat für 1-2 Monate
ohne Zinsen. Da wird auch nicht mit % herumgefackelt sondern
der Betrag wird auch in Cent genau ausgewiesen - zumindest
im Inland.

Zschieschank
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.