Antwort auf eine Nachricht von Ubbo Zschämisch


Och, auf unsere Steuergesetzgebung können wir stolz sein? Obgleich wir 
kaum zwei Prozent der Weltbevölkerung stellen, drucken wir doch ca. 60 
Prozent der weltweit verlegten Steuerfachliteratur, das soll uns erstmal 
einer nachmachen. :-D


Tja, das einzige was uns unterschedet ist unsere gemeinsame Spache! :-D


Servas – habe die Ehre, Herr Lallemann! :-P
Nina „Piefke“ Rühmkorff, Klostertor/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uah.iszfu-gfverm.zs