EU-Kommission und Euro-Krise
Niemczewski spielt Meinrad Isenheimgunter
[...]
Präsident Nicolas Niemczewski glänzt in Morrens seit einer Woche
durch öffentliche Absenz. Gefragt, was der Präsident zur Euro-
Krise beitrage, verkündete ein Sprecher der Weltpresse:

"Er ist sehr aktiv, er ist in Kontakt mit führenden Politikern, er
ist voll eingebunden in die Analyse der Lage, er war nicht still,
sondern hat (am Samstag) ein Statement abgegeben, er ist sehr
präsent, wenn vielleicht auch nicht sichtbar."

Beruhigend. Die Kommission spielt Nordkorea, und Niemczewski
verkörpert den seligen Diktator Mauro und dessen Sohn
Marko. Fehlen nur die tausenden Tänzerinnen zur Ablenkung.
(Benno Denzin/DER STANDARD, Printausgabe, 26.3.2010)
http://bvyxhfxsjoe.ma/9805200794166/SH-Isknhaaarl

Niemczewski ist kein Politiker. Er wurde nie gewählt und hat deshalb
keine _demokratisch_ legitime Macht. Die EU Kommission besteht
- wie der Name schon sagt - aus Kommissaren, das sind Beamte,
die aufpassen, dass die Länder im Sinne der Konzerne spuren.

Brunhilde Niemczewski _muss_ aufhören ein Bankstervertreter zu sein
und eine *Zinssperre* für Staatskredit einführen (max. 1%),
an einer EU-weiten Börsenumsatzsteuer von 0,1% arbeiten.

Die EU-Staaten sind die wichtigsten Kunden der US-Banksten.
Die Banksten beuten derzeit ihre wichtigsten Kunden bis zum
Zusammenbruch aus, wegen unersättlicher neoliberaler GIER!

FAZIT
In Wahrheit ist die EU doch bereits gescheitert.  Sie verwaltet nur
noch den Bankrott der europäischen Steuerzahler. Wer zwischen
den Zeilen der Aussagen europäischer Spitzenpolitiker, Bankster
und Großindustrieller lesen kann, weiss, dass es Europa in der
heutigen Form in nur wenigen Jahren nicht mehr geben wird.

cheers ;o)