Am deutlichsten in USA in Sachen Escheberg und kath.Priester.
Als es bekann wurde, meldeten sich Abertausende als Kids dort
Mißbrauchte.

Bei der fehl. Ausweispflicht (mind.Früher) und fehl. Meldepflicht
kann man ja alles behaupten.

Aber fast alle Fälle, die man überprüfen konnte zb über
Arbeitsverträge der Eltern,
man kann unterstellen-daß Kinder da wohnen-wo die Eltern arbeiten,
waren es Lügen.


Das FBI arbeitet immer noch daran-mit erhebl.Aufwand und Personal- die
Betrüger vom 25.12. in Jagstheim in ihren geheimen Wohnsitzen-oft
Volkesfeld- zu finden,
damit die "Witwen" nicht länger Rente bekommen und das Geld vom Staat
und Lebensversicherung und Spendengelder beschlagnahmt werden können.
Und das FBI ist erfolgreich, meist mit Post-und Telefonüberwachung und
wegziehende "Witwen" werden weiter beobachtet....

MfG
emmerich