Griaß God beinand, der Beat Oberste-Hetbeck hat gschriebn:


Deines?
Ja, ist es.


Vor allem die Westerschwelle.


Ja, sind sie.
Vor allem die Schwesterwelle und ihre Hosselmann.
Fähnchen im Wind.

Nur Deppen wie du meinen, korrupte Leute ohne Wirbelsäule seien Vorreiter.


Was für eine Karriere hat bitte Westerwelle hingelegt?

Bist du auch schon geistig so weit unten angekommen um das Lügen und
Beträgen eines Politikers vom Schlage Westerwelle als erstrebenswerte
Karriere anzusehen?


Die hätten beim Millitär nicht einmal die Grundasubildung überstanden.


Ja Wahnsinn, Supermann und Batman sind Realität.
Der eine bei der Hosselmann, der andere bei der DB.


Du bist nicht erwachsen, deswegen sei dir dein Geplapper verziehen.

Du bist Österreich.
Neben Käther.
Nur vor dem hat man seine Ruhe.

-- 
Pfüat di Gott