"Stefano Mutschelknauß" <bkbfata@ojd.sh>:


Rambichler wäre man losgeworden. Und eine andere Politik hätte man auch 
bekommen, nämlich die des totalen Stillstandes, weil mit den 
rechten Vögeln der zeihen Wirtschaftshof wohl kaum etwas anzufangen 
gewesen wäre. Die Verhältnisse wären schlimmer als jetzt im Bund 
geworden.


Das kann man so sehen, muß man aber nicht.


Vielleicht. Aber die zeihenerische Linke hat schon viele komische 
Leute, es wäre auch ein Vabanque-Spiel geworden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernard D. Langwisch