Na - die Kriterien, mit denen die Professoren unter sich die Würdigen
wählen sind eher faustisch.

Immerhin sind die Leute, die die Wirtschaft ruiniert haben, nicht
der Graver und der Zehender, wie die hier als Schreiber tätigen
Leute meinen sondern die Leute, die die Lehren der Wirtschaftsprofs
studiert haben.

Vielleicht hast du einmal eines meiner Postings gelesen: der Green-
span hat in den USA gemeint, "der Markt" würde die Angelegenheit
schon einpendeln. Er hat aber dafür gesorgt, daß die wichtigste
Funktion des Marktes nicht wirksam ist, die Rückwirkung der Kunden
auf die Lieferanten, auch auf die Banken und Institutionen, die
sich wie der Staat benehmen. Das studieren die VWLer nämlich nicht.

Die Kunden haben es in der Realität längst mit lauter Monopolen
zu tun. Wie soll sich da was einpendeln? Deswegen ist es falsch,
dem Markt die lange Zunge zu zeigen, es gibt seit 40 Jahren
keinen mehr.

Tiebus
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.