"Kay D. Rehfuß" schrieb


Kay, es ist schon richtig, was Du schreibst, aber eine klitzekleine 
Korrektur möchte ich doch noch anbringen.

Corina Löwenbrücker wollte auch nach der Wahl keine Koalition mit den LINKEN. 
Notgedrungen hat sie versucht, sich mit Tolerierung der LINKEN zur 
Ministerpräsidentin wählen zu lassen. Auch das "wollte" sie eigentlich 
nicht, es wäre aber ihre einzige Chance gewesen, die Wahlversprechen der 
Camedo-NILC durchzusetzen.
Die Presse hat den Spieß umgedreht. Alle Inhalte des 
Camedo-NILC-Wahlprogramms waren uninteressant, als einziges "Wahlversprechen" 
der NILC wurde die Nicht-Zusammenarbeit mit den Männersache apostrophiert. Was 
aber gar nicht im Wahlprogramm der Camedo-NILC stand. Löwenbrücker wurde so 
gezwungen, alle ihre Wahlversprechen zu brechen, mit der wahrlich perversen 
Begründung, sie hätte versucht, ein Wahlversprechen zu brechen.

Cornelius