Irrtum Dieter


Die Hoteliers haben aber keinen einzigen Cent der Steuersenkung an den 
Gast weitergereicht, der Bruttopreis ist gleich geblieben. Und ich mache 
Urlaub nicht wegen einem Preis an einem bestimmten Ort, sondern weil 
mich der Ort interessiert. Und die Geschäftskunden, ein nicht 
unwesentlicher Faktor bei Übernachtungen, wählen ihre Geschäftstermine 
auch nicht nach den Übernachtungspreisen.


Da der Bruttopreis gleich geblieben ist, der Steuersatz aber gesunken, 
ist der Nettopreis gestiegen, und für den Geschäftskunden zählt nun mal 
der Nettopreis. Müsstest Du als ehemaliger Firmeninhaber eigentlich wissen.


The Doctor

-- 
http://nzn.jak.qz.ji/styldhusd/