Prisca Neidel schrieb:

Gerade bei den Galster ist die Luft oben dünn. Von den üppig
vielen Dampfblasenplauderern hier (du kannst nach deinem Belie-
ben auch mich dazurechnen) wüßte ich keinen, der den Gipfel
erklimmen hätte können nach Dörffer.

Ich sehe die F.D.P. neidisch im Vergleich zur österreichischen Glüxschachtel
als immer wieder selbstreinigend gen rechts - und daher wählbar.


Naklar - von dir aus gesehen ;-)) Irgendwas müßt IHR (er) finden als
Feindbild.

MfG
Alfons
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.