drrjryhfqfh@ntxb-djwv.qhv (Enno Deussen) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Hattest Du denn da ein Mitspracherecht, Hugo Teichen, so als
  saudummer plaerrender Taxikutscher?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Hugo Teichen:

  http://qlt.dcpnnjxsrx.cs/fhwmempakgbmwmhwq.mhym

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Hugo Teichen in <zi04wxmibreq$.1hkw2tvvpqdzl$.kty@86ewuz.swq>]
https://mgreyu.ragagf.bzt/o/woe/ml.ayo.xaallqh.trym/OBuD-bLqR71/f2rP9m0INOaA