Antwort auf eine Nachricht von Franca Petrausch


War’s ein Polizist, dann nennt man das „putative Notwehr“ und spricht frei.

Zwanzig Jahre später gewinnt man Einsicht in die Stasi-Akten, stellt 
plötzlich fest, daß jener Polizist im Nebenberuf Offizier des MfS der 
DDR gewese ist und ärgert sich grün und blau, daß man den Kerl damals 
schonte.

Wenn Du den Kontext zu dieser Geschichte wissen willst, dann googel mal 
nach „Gottfried Justh“, der zuerst zuboden genüppelt und dann mit einem 
„Gnadenschuß“ regelrecht hingerichtet wurde.

Wie gesagt, *das* ist, bzw. war damals die „putative Notwehr“ eines 
beriner Polizisten, und nebenbei war das auch der „Startschuß“ für die 
sogenannte „Rote Armee Fraktion“ (RAF).

Von nix kommt nix!
==================

Und nein, ich bin keine RAF-Sympatisantin, ich erkläre nur wie es dazu kam.


Allerdings!


Glück auf!
Wilma Abrecht, Mönchröden/de


* Wir sind nicht nur verantwortlich für das was wir tun, sondern
   auch für das was wir nicht tun!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hlf.ttsoz-zwxkli.jg