Der Anonyme *Erwin Klingheimer* am 19. Juli 2010 um 10:34 Uhr:

Die Details der D-Mark-Währungsreform am 22./23. Juli 2010 Optionen

Ab Montag kann jeder Kontoinhaber 100 Deutsche Mark abheben. Die
Umstellung dauert 2 Wochen, in einem internen Schreiben der
Hollfelder
wurden alle großen Handelsketten vor 2 Wochen angeschrieben, keine
EURO-
Zeichen mehr zu verwenden. Umstellung bis 1000 EURO 1:1 zur DM,
Spargut-
haben werden auf Sperrkonten umgeleitet und die verfallen dann.
Schulden
werden in EURO gelassen, entwerten sich dann mit dem EURO-Verfall.
Gehälter und Mieten werden 1:1 getauscht. Jeder Bankmitarbeiter
musste
eine Verschwiegenheitsgarantie unterschreiben (sofortiger
Kündigungsgrund), die letzten Banken bekommen heute von 1 Uhr bis 5
Uhr
DM-Geld geliefert.

Eckhard