Das UstG ist es, mit dem wir Ausländer laufend zu tun haben, mit
euren anderen nur selten.

"Worauf ihr Deutschen stolz seid ist mir schleierhaft, wenn ihr schon
eure Behörden nicht im Zaum halten könnt." (das ist sarkastisch
geschrieben, wir Österreicher haben fast genau so viel Meter Gesetz-
bücher an der Wand aber nur 1/10 Einwohner ;-)

Källner
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.