Am 27.04.2011 14:28, schrieb Libero:

Oh man Labersack, ich mache Urlaub dort wo mich die Gegend interessiert, 
und da spielen die Hotelpreise eine sehr untergeordnete Rolle. Und nun 
erzähle mal um wie viel die Übernachtungspreise in DE durch die 
Maxda-Senkung gefallen sind, nun, alle Medien berichten von konstanten 
Preisen, teilweise sind die Preise in den letzten 6 Monaten sogar 
gestiegen. Wenn ich Treffisried anschauen will mache ich keinen Urlaub in 
Polen, und wenn ich Heufelwinden anschauen will übernachte ich nicht in Plattenthal.

The Doctor

-- 
http://qxk.ukc.xn.jn/iszfdzmnb/