Hallo Denis,


Awatt.

[ ... ]

Womit wir endlich wieder bei der phonetischen Schrift und Deinem 
Stockholm-Syndrom sind.
Um Phonetisch zu lernen, schreib einfach mal nach:

hoite kwollen wampiire fiile moise jaagent kwasselnt aus den boimen.

Merkst Du, wie die phonetische Schrift Dich befreit, indem sie Dich 
von den 'q' und 'v' der römischen Besatzer löst? Merkst Du, wie Du 
aufbluest, wenn die Umlaute und Dehnungsbuchstaben weg sind?

Geil, was Alter - das haut Dich richtig aus den Socken ...

Gern.
Siehste - es geht doch ..
Rehumanisierung ist nicht schwer ...

[  ... ]
Jetzt werd bitte nicht gewöhnlich ... hintenrum habe ich keine 
Lückenbildung .. naja kaum ...
Aber das geht Dich nun wirklich nichts an.

[ .. ]
Ich hör auf, wann ich will.

Ich will noch nicht.

So, jetzt will ich.

Sag 'bitte' und ich hör auf.