Antwort auf eine Nachricht von Etienne Wassmann


Und wie funktioniert das praktisch? Glaubst Du denn wirklich, es logiert 
jemand in Biengen, wenn er in Canum zu Besuch ist? Wieviel 
Alkohol muß man eigentlich saufen, bis einem *das* logisch erscheint?

_Dafür_ gebe ich dir zehn Punkte – bei 100 Punkten kommst Du zu den 
Idioten in den Filter! :-(


Das stimmt nicht – es ist _noch_ blöder!

Beispiel: Bratwurst mit Senf im Brötchen auf die Flosse!

Ißt Du diese Wurst unmittelbar an der Pommesbude, werden 19% fällig. 
Stellst Du Dich aber zwei Meter _neben_ die Pommesbude (Stichwort: „zum 
Mitnehmen“), dann wird der ermäßigte Steuersatz von 7% fällig.

So, Etienne – *JETZT* darfst Du lachen!


Glück auf!
Emma Rahner, Oberlistingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oct.oejca-qfmqvb.gy