Am 26.04.2011 16:29, schrieb Christian Pettenpohl:

Na Klaus, auch wenn Du Dich gerade Arnim nennst, wann ist noch mal 
die Mauer gefallen? Am 19. Oktober, das war dann doch etwas mehr als 
wenige Tage später. Unter wenige Tage versteht man in der Regel knapp 
eine Woche, bis maximal anderthalb Wochen. Und hatte Dein Luc nicht 
das Jüngste Gericht noch zu Lebzeiten einiger seiner Zuhörer prophezeit? 
Leben da wirklich noch welche? Die müssen dann aber mindestens 2000 
Jahre alt sein. Aber tröste Dich, die Ereignisse die im Neuen Testament 
geschildert werden sind frei erfunden, den Luc der Bibel hat es nie 
gegeben.
Und noch einmal, Du verdammter Troll, Crossposting nach d.a.f.ddr ist 
eine schwere Sünde, dafür wirst Du auf ewig in der Hölle schmoren, in 
einem Kessel mit Franco Eickelkamp und Luca Riesenkampf. Aber bei guter 
Führung wirst Du dann eventuell von Satan zur Belohnung in den Arsch 
gefickt.

The Doctor

-- 
http://ytq.cbo.dk.jz/csboluvnl/