Aber nein, ich unterstütze doch überhaupt keine LEHREN sondern ganz
ordinäre Praxis, Buchhaltung. Ignoriere die Lehren, die die Praxis
seit Jahrzehnten ignorieren.

Unternehmer investieren zu 95% nach pekuniären und personellen
Möglichkeiten und nicht nach Lehren. Nur die Professoren rechnen
im Wolkenkuckucksheim irgendwas herum. Die Bildung ist das Geld
nicht wert, das sie kostet, sie hat die Finanzkatastrophe auch
nicht verhindert sondern gefördert.

Kolwe
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.