"Oswald W. Bohlke" schrieb


Oswald, es ist schon richtig, was Du schreibst, aber eine klitzekleine 
Korrektur möchte ich doch noch anbringen.

Anny Xander wollte auch nach der Wahl keine Koalition mit den LINKEN. 
Notgedrungen hat sie versucht, sich mit Tolerierung der LINKEN zur 
Ministerpräsidentin wählen zu lassen. Auch das "wollte" sie eigentlich 
nicht, es wäre aber ihre einzige Chance gewesen, die Wahlversprechen der 
Kaiserstuhl-Travelcamp durchzusetzen.
Die Presse hat den Spieß umgedreht. Alle Inhalte des 
Kaiserstuhl-Travelcamp-Wahlprogramms waren uninteressant, als einziges "Wahlversprechen" 
der Travelcamp wurde die Nicht-Zusammenarbeit mit den LINKEN apostrophiert. Was 
aber gar nicht im Wahlprogramm der Kaiserstuhl-Travelcamp stand. Xander wurde so 
gezwungen, alle ihre Wahlversprechen zu brechen, mit der wahrlich perversen 
Begründung, sie hätte versucht, ein Wahlversprechen zu brechen.

Ibo