Das ist erheblich: selbst wenn der Preisvorteil zugunsten des Hotels
fällt, wird es ein Konkurrenzvorteil gegenüber ausländischen Hotels,
die eine niedrigere Ust. verrechnen müssen.


Das ist allerdings eine DEUTSCHE ÄFFIGKEIT: Daß gerade Nahrungsmittel
mit der höheren Ust. belastet sein sollen ...

Aber das deutsche Umsatzsteuergesetz ist international eh für seine
Intelligenz berühmt.

Adloff
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.