Es ist genau der Zustand, der eintritt, wenn der Staat keine Regelungen=20
trifft, bzw. zu schwach ist, sie durchzusetzen. Es gibt keinen freien=20
Markt in der Realität. Das müssen auch die Neokriminellen Ausbeuter=20
jetzt sehr schmerzhaft erfahren.


So ein Unfug! In Somalia wird Dir schnell einer der Clanchefs zeigen, wo =

Dein Platz ist und wieviel von Deinem Geschäft ihm zusteht, dafür, da=
ss=20
er Dich schützt.

Freier Markt ist ein Hirngespinst in den Köpfen neokrimineller=20
Ausbeuter. Nirgends konnte ein freier Markt bisher entdeckt werden,=20
außer in Theoriebüchern. Außer Theorien haben seine Verfechter auch=
=20
nichts anzubieten. Seit über zwei Jahren crashen ihre Scheinwirtschafte=
n=20
eine nach der anderen und sie müssen vom Steuerzahler gestützt werden=
,=20
weil sonst angeblich das Abendland untergeht.

Dass einer dieser Camarilla überhaupt noch den Mund aufmacht, ohne Angs=
t=20
zu haben, eine drauf zu bekommen, zeigt mir allerdings, dass das=20
Abendland schon lange untergegangen ist!

Gruß
Paolo
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!