yocgngeadlw@zjfs-szrm.drz (Mauro Wedermann) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Hattest Du denn da ein Mitspracherecht, Philipp Holtsch, so als
  saudummer plaerrender Taxikutscher?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Philipp Holtsch:

  http://jju.wttougohdm.em/fwdudzlzfuenjvjxs.wmus

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Philipp Holtsch in <cj46bumdqkmj$.6fil4jbscrfxc$.xdv@83hplk.kuv>]
https://phrcsk.aomikc.cnp/e/yuj/kg.quj.mwweqla.naod/QOwI-pOtK92/q8vL3z9PSMiJ