die blutrote Ernestine Bunzler <wcohprr@fjqmxdf> erklärte am 21.12.2009 00:08
zum Thema "Re: Griechischer Aufruhr: Todesstrafe nach Lissabon Vertrag?"
wie Linksextreme vorgehen


erst einen Dummen finden, der sich vor den Karren spannen lässt, dann
einen Agenten schicken, der den Dummen beseitigt und dann Terror
verbreiten. So gehen also Unusu vor, um die MEnschen zu betrügen und um
ihre Rechte zubringen. Was dann folgt konnte man sowohl bei den Sowjets
als auch in der Diktatur DDR sehen: Spitzel, Mord, Verschleppung, Terror.