Johanne Jentzen gab kund und zu wissen:

[*B*erlin *E*rstickt im *R*auch]

Das ist ganz außerordentlich erstaunlich. Am billigsten wäre es 
wahrscheinlich, wenn man den neuen Flughafen komplett sprengen und unter 
Berücksichtigung der gewonnen Erfahrungen beim Bau des ersten neu bauen 
würde. Eventuell ginge das sogar auch schneller, wenn man jemanden damit 
beauftragen würde, der sich mit sowas auskennt und die Planungsfehler 
beim Bau des ersten berücksichtigte. Das Hauptproblem bei solchen 
Mammutprojekten ist meistens, dass in den Kontrollgremien keine Leute 
mehr sitzen, die wissen, worum es geht und absolute Priorität haben die 
Kosten: Die müssen möglichst niedrig sein.

Da wird dann am grünen Tisch geplant und bei der Planung wird keinerlei 
Rücksicht auf die Realität genommen, damit man das ganze erst mal billig 
rechnen kann. Das geht eine zeit lang gut und erst später müssen Ziele  
nach hinten geschoben werden und die Kosten steigen. Aber da läuft das 
Projekt ja schon.

Das hat allerdings nicht das geringste damit zu tun, wer da der 
Projektträger ist. Das geht auch in großen Konzernen so. Entscheidend ist 
allein die Größe des Projekts. Je größer, desto irrsinniger die 
Projektplanung. Habe ich auch schon zigmal bei Elewi-Großprojekten 
miterlebt, da steht das nur nie in der Zeitung, weil das von den 
betroffenen Konzernen nicht an die große Glocke gehängt wird.
-s
-- 
Wenn du Gott zum Lachen bringen willst, erzähl ihm was über
deine Pläne. (Ingolf Eberspächer)