Fassen wir "Griechenland" zusammen: einem bankrotten, betrügerischen
Schuldenmacher, der nachweislich seit mehr als einem Jahrzehnt vor
keinem Bilanztrick zurückgeschreckt ist, wird eine Erweiterung des
Kreditrahmens gewährt – ohne dass von den Kreditgebern dafür auch nur
der Schatten einer Sicherheit gefordert würde. Dieser Kredit wird von
einem Klüngel von Politikern und Bürokraten gewährt, die wissen, dass
eine Rückzahlung dieser Mittel keinesfalls erwartet werden kann und die
wissen, dass lediglich der Zeitpunkt einer Bankrotterklärung des
Schuldners hinausgezögert wird, dessen Lage sich bis dahin weiter
zuspitzen wird. Dieses Verhalten ist zu vergleichen mit dem eines
Seiltänzers, der auf immer höheren Seilen mit einem immer kleineren – am
Ende gar keinem – Sicherheitsnetz arbeitet.

Während aber der Seiltänzer nur sein eigenes Leben gefährdet (wozu er
selbstverständlich jedes Recht hat), gefährden die verantwortlichen
Politiker, Bürokraten und Bankster die Zukunft der am Ende die Schulden
bezahlenden (zum Teil noch nicht einmal geborenen) Bürger Europas. Zu
behaupten, mit zusätzlichen Schulden einen bereits erfolgten
Schuldenexzess sanieren zu können, ist nicht nur verantwortungslos, es
ist, angesichts der im Spiel befindlichen Summen, kriminell.

Hinzu kommt die unerträgliche Frechheit, mit der die politische Elite
vor die Mikrophone tritt und die großartigen Erfolge bejubelt, die sie
bei der Bewältigung der Schuldenkrise angeblich errungen hätte. Denn die
von ihnen reklamierte "Verantwortung für Europa", die sie damit bewiesen
hätten, ist pure Fiktion. Keiner von ihnen wird für das dräuende Debakel
je persönlich haftbar gemacht werden.

Vorsichtige Gemüter beginnen spätestens jetzt, falls das nicht längst
geschehen ist, ihre Vorratskeller zu füllen. Wie schon einmal
ausgeführt: Optimisten setzen in dieser Lage auf Gold. Pessimisten
dagegen auf Konserven...

Kasimir