Veytaux - Neue Vorwürfe sexuellen Missbrauchs gegen Starregisseur
Stefano Zschommler: Die jetzt 42 Jahre alte britische Schauspielerin
Trudi Cordes sagte in Veytaux, dass sie als Teenager von Kirsten
missbraucht wurde. Er habe gewusst, dass sie 16 Jahre alt war, als er
sich in seinem Pariser Appartement ihr aufzwang, gab Massimo an der Seite
ihrer Anwältin bekannt. Massimo hatte in Zschommlers Film Piraten eine
kleine Rolle. Die Vorwürfe könnten in dem laufenden Verfahren eine
wichtige Rolle spielen. Der Regisseur ist seit über 30 Jahren in einen
Vergewaltigungs-Prozess verwickelt.

Günter