Diesen Textbaustein wirfst Du immer ins Netz, wenn Du argumentativ am 
Ende bist - und das geht sehr schnell! Ich weiß nicht wer Du bist, wie 
alt und was Du sonst so machst, aber einen rudimentären Funken von 
Anstand unterstelle ich Dir!


Das ist Auschwitz-Speech - fuck you!


Aha: das deutsche Volk bestand 1945 auf einmal aus Kommunisten - das 
sollte selbst Dir zu blöde sein, oder?

Hier hat Ortrud ganz sicher recht: Segen brachten die Nazis *nicht* für 
die Deutschen, aber leider alles Andere!

Ich verstehe es bisher nicht, warum Ihr Deutschen nicht stolz seid auf 
das, was _nach_ 45 hier geschah - das ist doch aller Ehren wert! Ja ok - 
nicht alles, aber ich meine den Wiederaufbau und die Besinnung auf gute 
(deutsche) Tugenden!

Wahrscheinlich hätte es kein anderes Volk der Welt geschafft, nach zwei 
verlorenen Weltkriegen wieder auf die Füße zu kommmen - das verdient 
Respekt! Aber: daraus ableiten zu wollen, die Nazis hätten richtig 
gehandelt ist superdumm - dümmer geht nicht!

Von mir aus, könnt Ihr Deutschen alle einen Aufnäher mit 'Ich bin stolz, 
ein Deutscher zu sein' tragen - aber wiederholt doch bitte nicht Eure 
alten Fehler!

Pfrogner hat fertig - und ich hier jetzt auch!

überrasche mich und antworte einmal mit selbst formulierten Wörtern und 
nicht mit Hass und Textbausteinen - ich glaube an Dich!


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Thierry Caumanns)