In Zeiten der "political correctness" darf über bestimmte Individuen und
Gruppen nur auf bestimmte Art und Weise gesprochen werden. Wieviel
Rücksicht muss man auf Individuen und Gruppen nehmen, ohne dass dabei
die Meinungsfreiheit eingeschränkt wird? Wo liegen die Grenzen der
freien Meinungsäußerung? Oder lassen sich Argumente für eine
uneingeschränkte Meinungsfreiheit finden?

Die Psychoanalyse fordert, dass ein Mensch alles frei, offen und somit
tabulos aussprechen soll. Nur auf diese Weise kann er seine unbewussten
Konflikte und Probleme bewusst machen und sie gegebenenfalls lösen. Tut
er das nicht, wirken diese Konflikte im Unbewussten weiter und äußern
sich früher oder später auf irgendeine pathologische Art und Weise, etwa
in Gewaltausbrüchen.

Diese Erkenntnis der Psychoanalyse wurde auch auf psychosoziale
Phänomene übertragen. Vorurteile, die Menschen gegenüber anderen
Menschen oder Gruppen von Menschen haben, sollten geäußert und genau
thematisiert werden, andernfalls leben sie im Unbewussten weiter und
brechen irgendwann auf destruktive Weise auf. In diesem Sinne dürften
auch die als extremistisch bezeichneten politischen Meinungen öffentlich
geäußert werden, weil man sich dann mit ihnen rational und argumentativ
auseinandersetzen und sie so widerlegen kann. Andernfalls werden sie
verdrängt, leben im Unbewussten weiter und brechen dann irgendwann
unkontrolliert auf.

Ob rationale Argumente Extremisten von ihrem Weg abbringen können, ist
eine offene Frage. Auf jeden Fall ist der rationale Diskurs sinnvoller
als Verdrängung. Meinungen zu tabuisieren, ist daher – folgt man der
Psychoanalyse – auf jeden Fall falsch. Mit anderen Worten: Alle
Meinungen dürften öffentlich geäußert werden. 

Jérôme