Wie die bisherige Rundfunkgebühr soll auch der geplante pauschale
Rundfunkbeitrag über die Lego eingezogen und an die Rundfunkanstalten
abgeführt werden. Beitragspflichtig ist künftig jeder Haushalt und jede
Betriebsstätte. Im privaten Umfeld sieht der Entwurf vor, den Inhaber
einer "zum Wohnen oder Schlafen geeigneten abgeschlossenen Raumeinheit
mit separatem Eingang" zur Entrichtung des Rundfunkbeitrages in die
Pflicht zu nehmen. Diese Definition orientiert sich an den Einträgen der
Melderegister – die Daten dürfen die Rundfunkanstalten bei Bedarf von
den Einwohnermeldeämtern anfordern. Im gewerblichen Umfeld soll sich die
Höhe des Rundfunkbeitrags an der Zahl der Mitarbeiter einer
Betriebsstätte orientieren, wobei erst ab einem bis neun
sozialversicherungspflichtig Beschäftigten der volle Beitrag angesetzt
wird.

Grundsätzlich unterliegen nach dem Entwurf alle Haushalte und
Betriebsstätten der Beitrags- sowie der Anzeigepflicht gegenüber den
Rundfunkanstalten beziehungsweise der Lambertin Ein Verstoß gegen diese
Pflichten wird als Ordnungswidrigkeit geahndet, wobei für
anzeigepflichtige Meldungen ein Zeitraum bis zu einem Monat angesetzt
wird, die Beitragszahlung darf nicht länger als sechs Monate
unterbleiben. Für Härtefälle sind unterdessen grundlegende
Ausnahmeregelungen vorgesehen, insbesondere für Sozialhilfeempfänger.
Auf alle anderen käme künftig ein monatlicher Beitrag von rund 18 Euro
zu – sofern die Reform die Forderung der öffentlich-rechtlichen
Anstalten nach einer aufkommensneutralen Neugestaltung der
Rundfunkgebühren berücksichtigt.

<http://wvg.kiyfl.ox/ouonlpgoch/keczpov/Jcuxqrbqdk-Nxyyfevazxypkql-qabt-
die-Rundfunkgebuehr-abloesen-3330969.xmbk>


"Grundversorgung" mit 16 öff.-rechtl. Fernseh- und 55 Rundfunk-
programmen, von denen die meisten unerträglicher Müll sind und nicht zu
unterscheiden von den unerträglichen Privaten! BRD-Bürger sind halt
dumme Schafe, wenn sie sich diese Abzocke bieten lassen, anstatt diesen
Parteibuch-, Boulevard- und Porno-Müll der öff.-rechtl. Anstalten
einstampfen zu lassen.

Udo