Hallo Arno K.,

Wir müssen dringend über Dein Verständnis von Beugung reden - vor 
allem über die von anderen Beugungen und vom 'jemanden klein 
schreiben'.
Jemanden klein machen, ist ja schon schlimm genug, aber Deine 
Kleinschreiberei ...

Deine Stilblüten als künstlerische Freiheit darzustellen ist nicht 
akzeptabel.

Sag 'bitte', dann mach ich's.

Die Interpretation von Bibeltexten fällt unter Religionsfreiheit und 
untersteht nicht Deiner Verbesserungssucht.

Das mit dem Studienrat ist pure Projektion.
Ich *mache* zuweilen den "Kollegen". Das heißt nicht notwendig, dass 
ich auch ein Arzt bin
oder war.

D ...