Hallo Nino,

<xbdbtb.dzbz@copos.ht> wrote:

[ Individuum ]
Klar - und ich möchte wissen, was bleibt, wenn ein Mensch gerade mal 
keine Rolle spielt, sondern das verkörpert, was er ist.

Klar - Rolle bedeutet aber eine Art von Schauspielerei. Mir geht es um 
den Kern - das Individuum.
Selbst das allwissende Internet ist sich nicht einig, ob das 
Individuum das Unteilbare oder das Ungeteilte ist.
Unser Problem wird dabei vielleicht deutlich.
Kann ein Individuum nicht gespalten werden oder ist es nur noch nicht 
gespalten worden?

Da ich unsere bisherige Diskussion sehr interessant fand, besonders 
den Teil über den Begriff 'Krankheit', würde ich gern in den nächsten 
Tagen weiter machen.

Ein jedes Ding hat seine Zeit  ...

Es ist Zeit, Judith vom Watschenbaum fernzuhalten ;-)

Alles Gute für Dich!
Gruß
Norman