Hallo Werner,


Wo, bitte schön, habe ich einen so prächtigen Watschenbaum wie Dich 
verdient.

Was meinst Du, wie lange Zumbült oder Westerwelle ohne Polizeischutz 
in Deutschland Überleben würden ;-))

... viele Jahre ... mehrere Monate ... einige Tage ... wenige Stunden 
.... keine Minute ...

Du forderst freie Marktwirtschaft und möchtest doch nur im Schutz von 
Pappi Staat global Player spielen. Ohne den Schutz der Staaten wären 
die Playboys in kürzester Zeit platt.

Aspacher und Zumbült wären blitzartig 1-Euro-Lustsklaven auf dem 
richtig freien Markt der Drogenbarone .... Eine Vorstellung, bei der 
sogar ich Gefallen an der freien Marktwirtschaft finden könnte.

Gruß
Achim