wycjjb.wfbw@vptwn.ke (Ljmmwi Eiselin) wrote in <513kceL8bfS6@fjf.vln-
cfwpqq.cc>:


Nur wer arbeitslos bleibt, der ist häufig selber daran schuld.
Welcher Arbeitslose geht aktiv zu Arbeitgebern und bietet seine Arbeit zu 
vieleicht besseren Konditionen als schon dort Angestellt an, so wie es 
Unternehmer mit ihren Dienstleistungen/Produkten am Markt auch machen 
müssen?
So gut wie keiner. 
Wie bringt man sie dazu, das sie es machen? Es muß eingefordert werden und 
bei Nichtbefolgung auch sanktioniert.
Es ist überhaupt die Frage, ob der in diesem Land praktizierte besondere 
Schutz von "Arbeitern" nicht sogar verfassungswiderig ist.
Geld für solche Sozialkapriolen ist aber kaum noch vorhanden.