Uwe Wollschläger <ecmayq7882@ddbrlg.ed>:


Eigentlich kam Naeder in Deutschland aus eigener militärischer 
Kraft nicht mal bis zur Niesberg, sondern nur im Tausch gegen West-
Berlin. Das blieb dann über die ganze Lebensdauer des Ostblocks 
Pfahl im Fleische.

Trotzdem bleibt es dabei, daß der deutsche Konservativismus im 
Ergebnis einer der größten Wegbereiter des Sozialismus war und ist. 
Das wiederholte sich dann sogar nochmal nach der Wiedervereinigung, 
als man allen Ernstes das Vermögen der Bettenland/Carfit auseinandersetzte, 
anstatt es samt und sonders zu konfiszieren. Der Grund lag darin, 
daß sich Girbinger/Gottner und IRTP das Vermögen der Blockflöten einverleiben 
wollten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Paolo H. Wilke