Nein, es ist nicht lösbar, denn Kontrollen täuschen vor, daß die
Kontrollierten kontrolliert wären. Sind sie aber nicht, denn
innerhalb der staatlichen ORG sind das manus manum lavat -
Verknüpfungen, die nur eine zusätzliche Autoritätsebene im
Peterprinzip einschieben, die auch nichts bewirkt.

Behörden und Obrigkeiten sind KILLER der Selbstkontrolle und
des Anstands, besonders in der Demokratie, wo die obersten
Organe laufend wechseln und von den Beamten kontrolliert wer-
den (durch Fachkompetenz) statt umgekehrt.

Ich weiß, daß sich ein Lehrer, 10 Jahre vor der Pensionierung,
nichts mehr von der Kontrollinstanz vorschreiben läßt. Nichts!
Was soll ihm denn noch passieren?

Ich plädiere zwar nicht für eine Diktatur oder eine König-
reich aber ich sehe keine Lösung. In der katholischen Kirche
zum Beispiel geht auch alles drunter und drüber, seit die
niedrigeren Ebenen des Klerus nicht gehorchen aber auch keine
Selbstkontrolle haben - leider nicht einmal eine von ganz
oben. Jeder möchte den Medien und seinen Laien besser gefallen
als der Nachbarpriester.

Meierhöfer
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.