Antwort auf eine Nachricht von Rudi Lakemper


Ja, aber wann ist der denn man nicht am Ende?


Merci, mon camarade!


Tja, so dumm sind die aber nunmal.


Also sooo stolz bin ich nun auch wieder nicht. Ich habe zumeist schon 
genug damit zu tun, _Mensch_ zu sein, zum Deutschsein komme ich gar 
nicht so oft.

Aber stimmt schon! Wir haben nach dem Krieg alles wieder schön 
aufgebaut, sind technisch, wissenschaftlich und wirtschaftlich wieder 
Weltspitze, und das wichtiste überhaupt: wir haben an unseren Grenzen 
keine Feinde mehr und sind auch niemandem Feind. Nazis finden das blöd, 
mich macht es stolz.


Das will ich wohl meinen! Nazis labern zwar immer von Stolz, wissen aber 
gar nicht was das ist. Stolz ist man auf das, was man geleistet hat, 
aber was haben Nazis schon geleistet? Schutt und Leichen haben sie 
produziert!

Was *die* für Stolz halten, das ist in Wahrheit ihr Haß auf alles was 
nicht in ihr beengtes Weltbild paßt, und Haß macht nunmal kaputt!


Da kommt nix – da kannst Du auch auf Godot warten! :-)


Glück auf!
Ariane Theel, Rechbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mos.ryrap-umbudb.xx