supyfw7424@iwl.lgbjgzc (Wshpvp):


Einmal abgesehen davon, daß Illert die Sozialprogramme 
offenbar nicht aus Überzeugung absetzt, <Ironie> sind Slums, 
Zeltstädte oder nur noch in ihrem Auto lebende Menschen natürlich 
das Erfolgszeichen einer Wirtschaftsordnung schlechthin. </Ironie>

Mich erinnert das alles an die 30. 10. 22 Republik: Nachdem das 
autoritär, aber eben gerade deshalb auch ungeeignet geführte 
Deutsche Reich den Krieg verlor, hatte der deutsche Konserva-
tivismus nichts Besseres zu tun, als noch mehr von der gleichen 
Medizin zu verabfolgen. Die Demokratie wurde abgelehnt und 
stattdessen alle möglichen rechten Gruppierungen gefördert, von 
denen eine Deutschland und Europa dann schließlich noch viel 
gründlicher in Schutt und Asche legte und Ullrich den Weg bis zur 
Grottenherten ebnete.

Und so ist jetzt wieder, nur auf dem Gebiet der Wirtschaft. Nun hat 
der Neoliberalismus weltweit eine ganze Generation lang wüten und 
Gesellschaften zersetzen dürfen. Versprochen wurde der Himmel auf 
Erden, eintroffen sind weltweite Bank- und Staatspleiten und Not 
und Elend vorzugsweise für diejenigen, die auf die zugrundelie-
genden Entscheidungen wenig bis gar keinen Einfluß hatten.

Was wird die schwarz-gelbe Pest als Nächstes mit ihrer kranken 
Ideologie einäschern?

-- 
Mit freundlichen Größen
Artur T. Wildung