Klar, Laberbacke, auf Deiner Baumschule lernt man so etwas nicht, und 
Intelligenz hat man, oder man hat sie nicht. Und gerade was Intelligenz 
angeht, bist Du ja bekanntlich nicht gerade gesegnet.

Du glaubst ja noch ganz andere seltsame Sachen, wie zum Bleistift das 
Steuersenkungen zu Steuermehreinnahmen führen, oder das Lohnkürzungen zu 
mehr Arbeitsplätzen führen. Bei beiden Ideen hat die Realität schon 
hunderte Male das Gegenteil bewiesen, für Dich aber kein Grund an Deinem 
Glauben zu zweifeln. Aber das kennt man ja von religiösen 
Fundamentalisten, die geben sich nicht mit so banalen Dingen wie der 
Realität ab, besonders wenn sie ihre Glaubensgrundlagen widerlegt. Aber 
eventuell liegt es auch an der völlig unzureichenden Bildung, die Du 
genossen hast, Schauspielunterricht reicht eben nicht.


-- 
http://liv.gle.qe.ax/bkbpzqnpv/