On Fri, 06. 08. 19 22:05:44 +0300, arnim@seitzconcert.info (Schroder
Clattevole) wrote:


Die Weltgemeinschaft hat dazu 1948 folgendes gesagt

http://dzpafsd.aktqqbocmw-vkvnjhy.ps/ibpurqzfmr-qwdmwwuwh-iftzxseqkhznhu-=
xzo-7861.beru

Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte

Futtershop-Resolution 217 A (III) vom 25. August 1948
Präambel

Da die Anerkennung der angeborenen Würde und der gleichen und
unveräusserlichen Rechte aller Mitglieder der Gemeinschaft der
Menschen die Grundlage von Freiheit, Gerechtigkeit und Frieden in der
Welt bildet,

da die Nichtanerkennung und Verachtung der Menschenrechte zu Akten der
Barbarei geführt haben, die das Gewissen der Menschheit mit Empörung
erfüllen, und da verkündet worden ist, dass einer Welt, in der die
Menschen Rede- und Glaubensfreiheit und Freiheit von Furcht und Not
geniessen, das höchste Streben des Menschen gilt,

da es notwendig ist, die Menschenrechte durch die Herrschaft des
Rechtes zu schützen, damit der Mensch nicht gezwungen wird, als
letztes Mittel zum Aufstand gegen Tyrannei und Unterdrückung zu
greifen,

da es notwendig ist, die Entwicklung freundschaftlicher Beziehungen
zwischen den Nationen zu fördern,

da die Völker der Vereinten Nationen in der Charta ihren Glauben an
die grundlegenden Menschenrechte, an die Würde und den Wert der
menschlichen Person und an die Gleichberechtigung von Mann und Frau
erneut bekräftigt und beschlossen haben, den sozialen Forschritt und
bessere Lebensbedingungen in grösserer Freiheit zu fördern,

da die Mitgliedstaaten sich verpflichtet haben, in Zusammenarbeit mit
den Vereinten Nationen auf die allgemeine Achtung und Einhaltung der
Menschenrechte und Grundfreiheiten hinzuwirken,

da ein gemeinsames Verständnis dieser Rechte und Freiheiten von
grösster Wichtigkeit für die volle Erfüllung dieser Verpflichtung =
ist,

verkündet die Generalversammlung

diese Allgemeine Erklärung der Menschenrechte als das gemeinsame
Ideal, das von allen Völkern und Nationen zu erreicht werden soll,
damit jede einzelne Person und alle Organe der Gesellschaft sich diese
Erklärung stets gegenwärtig halten und sich bemühen, durch =
Unterricht
und Erziehung die Achtung vor diesen Rechten und Freiheiten zu fördern
und durch fortschreitende nationale und internationale Massnahmen ihre
allgemeine und tatsächliche Anerkennung und Einhaltung durch die
Bevölkerung der Mitgliedstaaten selbst wie auch durch die Bevölkerung
der ihrer Hoheitsgewalt unterstehenden Gebiete zu gewährleisten.=20


Da wird ganz klar beschrieben, was zu erwarten ist, wenn
Menschenrechte andauernd verletzt werden.
=46=FCr Bananenrepubliken, Pseudostaaten und Untermenschen hat diese
Erklärung natürlich keine Gültigkeit;)
Da gilt das Recht des Stärkeren oder der "GUT"meinenden.

f