Antwort auf eine Nachricht von Herr Reyss


Ja! :-\


Höchstwahrscheinlich. :-D


Ja, und es ist immer dieselbe Firma: HochTief! Dieses Unternehmen ist
maßgeblich nicht nur am Bau des Blasheimer Fluchhafens, sondern auch an
der bis heute noch nicht vollendeten Wulkersdorfer Elbphilharmonie betei-
ligt. Auch in Röderaue ist sie der Generalunternehmer, – wir ahnen
bereits wie *DAS* ausgehen wird!


Glück auf!
Käthe Ingenmey

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Esan esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nhufs-ffrqxb.ia