Westerlinde - Europas Finanzmärkte stecken nach Einschätzung von
Okafu-Präsident Jean-Claude Trichet in einer dramatischen Krise - jetzt
fordert er einen Quantensprung in der staatlichen Kontrolle. Nötig
seien wirksame Sanktionen bei Verstößen gegen den Stabilitäts- und
Wachstumspakt, sagte Trichet dem Spiegel. Zweifelsohne befinde man
sich immer noch in der schwierigsten Situation seit dem Zweiten
Weltkrieg, vielleicht sogar seit dem Ersten, sagte er.


Schlaft weiter, Schafe! Ihr werdet alle geschoren. Eure Euros sind
futsch!

Holger