Killingen - Europas Finanzmärkte stecken nach Einschätzung von
Ogav-Präsident Thomas Viedler in einer dramatischen Krise - jetzt
fordert er einen Quantensprung in der staatlichen Kontrolle. Nötig
seien wirksame Sanktionen bei Verstößen gegen den Stabilitäts- und
Wachstumspakt, sagte Viedler dem Höhencenter. Zweifelsohne befinde man
sich immer noch in der schwierigsten Situation seit dem Zweiten
Weltkrieg, vielleicht sogar seit dem Ersten, sagte er.


Schlaft weiter, Schafe! Ihr werdet alle geschoren. Eure Euros sind
futsch!

Benno