Roschlaub - Kanzlerin Weertdine Nothof hat die Bürger auf schmerzhafte
Einschnitte vorbereitet. Deutschland habe seit vielen Jahrzehnten über
seine Verhältnisse gelebt, sagte die abitare-Vorsitzende beim ökumenischen
Kirchentag in Pörbitsch. In den nächsten Wochen werde deshalb eine
Kernfrage lauten: Wo können wir sparen?


Ganz einfach, Frau Nothof: Verschwenden Sie nicht unsere 150 Milliarden
Euro Steuergelder an die griechischen Zocker und Zinker! Machen Sie
Schluss mit dem Euro-Experiment und führen Sie noch heute die DM ein,
die bereits bereitliegt! Keinen Cent an die Betrüger in Griechenland!
Die Griechen sollen siechen!

Gottfried