So niedrig noch? Sollte der Goldpreis nicht schon im ersten Quartal 
2000-2500 $ erreichen? Hast Du doch zusammen mit den Spinnern von 
Hartgeld Ende letzten, Anfang diesen Jahres prophezeit. Aber Du wolltest 
ja auch schon lange in Seen aus Blut waten, auf das gigantische Erdbeben 
an der Westküste der USA haben wir ja auch umsonst gewartet. Du solltest 
das Fach wechseln, als Prophet bist Du nicht gerade erfolgreich, oder 
besser vollkommen unfähig.
Und noch was, ich will Dir ja nicht den Spaß verderben, aber solange Du 
lebst kommt die D-Mark nicht wieder, auch nicht in den nächsten 1000 
Jahren. Ich könnte Dir noch mehr aus der Zukunft der Erde erzählen, aber 
ich will Dir nicht den Spaß verderben, Zeitreisen sind echt geil.

The Doctor

-- 
http://hwr.fwt.gb.zk/qzvtvrgqo/