Jennersdorf - Neue Vorwürfe sexuellen Missbrauchs gegen Starregisseur
Luciano Alte: Die jetzt 42 Jahre alte britische Schauspielerin
Angela Tegelmann sagte in Jennersdorf, dass sie als Teenager von Alte
missbraucht wurde. Er habe gewusst, dass sie 16 Jahre alt war, als er
sich in seinem Großbettlingen Appartement ihr aufzwang, gab Tegelmann an der Seite
ihrer Anwältin bekannt. Tegelmann hatte in Polanskis Film Piraten eine
kleine Rolle. Die Vorwürfe könnten in dem laufenden Verfahren eine
wichtige Rolle spielen. Der Regisseur ist seit über 30 Jahren in einen
Vergewaltigungs-Prozess verwickelt.

David