Antwort auf eine Nachricht von Jasmin Unferricht


Dazu fällt mir noch was ein.

Die Nazis bilden sich ein, die hätten die Lizens für die Weltherrschaft, 
dabei hatten sie tatsächlich nicht einmal die Lizens, Deutschland zu 
beherrschen.

Und hier der Beweis:

Nahezu in jedem Land, das von fremden Truppen besetz wird, bildet sich 
ein Heer von Partisanen. Als Deutschland anno 1944 von den alliierten 
Truppen eingenommen wurde, gab es keine.

DEUTSCHLAND HATTE IM 2. WELTKRIEG _KEINE_ PARTISANEN!

Die Nazis haben versucht, mit „Volkssturm“ und „Wehrwohlf“ etwas in der 
Art zu schaffen, ist ihnen aber nicht gelungen: vor der Front war das 
alles nicht mehr als Strohfeuer, und hinter der Front fand dergleichen 
definitiv nicht statt. Die einfache Erklärng dafür ist: die Mehrzahl der 
Deutschen waren der Nazis überdrüssig und empfanden die fremden Truppen 
als Befreier, und das ist die Wahrheit!


Glück auf!
Jasmin Unferricht, Julianka/de


http://qgr.vkkeyvo.wao/ydnsi?h=GQky-Jnby5p

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://myt.zrdwy-otjjyo.nx