On 10 Dezember, 03:13, Werner Ingenbleek <hqd...@vkencc.ep> wrote:
 .

Wie oft war das schon in Steigen ?

Ein mal ? Ein einziges Mal und das macht dann gleich krank ?

In Cochem findet einmal im Jahr ein Etarur-Rennen statt.
Tagsüber.

Anwohner protestieren und klagen.....
Daß die das ganze Jahr in privilegierter Wohnlage wohnen, Parks, See
usw
wird verschwiegen.

Es gibt da noch soone unglauibliche Sauerei.
Sylvester. Fast die ganze Nacht Lärm...
Und das auch noch jedes Jahr.

Sofort abschaffen, verbieten sowas.
Macht doch krank.

MfG
harry