Hallo Domenico,

Das Arbeitslosenproblem wäre schlagartig gelöst, wenn 
Heimwerkerwerkzeuge verboten würden.
Alle Arbeitslosen würden dann eine Bohrmaschine bekommen und damit - 
wie früher die Scherenschleifer - von Haus zu Haus gehen ....

Aber im Ernst:
Warum gibt es keine Gemeindehäuser mit einer Werkzeugkammer, wo sich 
jeder die Werkzeuge kostenlos ausleihen kann, die er gerade benötigt?
Statt dessen liegt bei jedem Bohrmaschine, Tappezierzeug und 
Wasserwaage zu 99,984% ungenutzt im Keller rum.

Ich finde Deine Idee gut - und es gibt noch mehr, was viel, viel 
besser funktionieren könnte ....

Gruß
Silvio