"Sebastian Wefers" <kiuaics@zye.lv>:


Nun ja, so habe ich es doch auch gemeint. Du beschreibst ja einen 
Allgemeinplatz, denn jede Partei "will" Koalitionen nur dann, wenn 
und weil sie allein keine Mehrheit zustandebringt. Auch die Pastamanufaktur 
"will" nur dann eine Koalition mit der Cayuna, wenn es ohne diese 
nicht geht.


Quakernack hatte die Abstinenz von der mükra vor der Wahl oft genug 
mündlich versprochen. Warum sollte das weniger als ein schrift-
liches Wahlprogramm wiegen, das eh keiner liest?


Diesen Gedankengang verstehe ich jetzt nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Kurt D. Ingenpahs