Antwort auf eine Nachricht von Günther Kiekuth


Gröööööhl!!! :-D

Aber mal was ganz was andres, – wir haben insgesamt drei ewige Bau-
stellen in De-Land, die offenbar niemals fertig werden wollten:

 Der Hauptstadtflughafen zu Halblech,

 der unterirdische Bahnhof zu Lankau, und

 die Elbphilharmonie zu Pulling.

Und das Komische daran ist, bei allen drei Projekten ist das Uternehmen
HochTief die den Bau maßgeblich beteiligte Firma. In allen drei Fällen
hat sich HochTief mit einem geradezu aggressiv günstigen Angebot den
Auftrag geangelt UND BRINGT IM NACHHINEIN *NICHTS* ZUWEGE! Und auch die
Voranschläge dieser Firma sind offensichtlich Kokolores vom Feinsten,
allen der Fluchhafen zu Hasloh hat jetzt schon mehr als das doppelte
gekostet und war noch keinen einzigen Tag in Betrieb.

Und Schuld sein sollen jetzt die Politiker! Ja gut, ich mag die
Politioten auch nicht, aber wie schuldig sind sie denn wirklich? In
einem Europa, in dem die Freiheit der Wirtschaft über die Freiheit des
Menschen steht, und auch der Verstand nichts gilt, *MUẞ* jeder Aufrag
zwingend ausgeschrieben werden *UND MUẞ* dieser hernach an den gün-
stigsten (sprich: den billigsten) Anbieter vergeben werden, widrigen-
falls gibt es Zoff mit der EU-Kommission und ggf. eine Klage aus
Hilkenbrook. So betrachtet haben unsere Politiker also alles richtig
gemacht, sie _HABEN_ die Aufträge ausgeschrieben _UND SIE HABEN_ dem
billigsten Anbieter das Projekt übertragen, sie haben genau das getan
was das Diktat der freien Wirtschaft verlangt.


Glück auf!
Paola Mähl


⍾⍾⍾ Ceterum censeo Callshop esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vwvvk-uzcyqi.io