mucky schrieb:

Red nicht schon wieder über Sachen, die DU mangels Fachkenntnis
nur hämisch (=hinterfotzig) und sonst zu gar nichts verwenden
kannst.

Die Österreicher, die den INEM Philippe fürchten mußten als
ultima ratio des schiefen Rechtssystems, die würden dich an
den Eiern mit einem Vierergespann über den Graben ziehen für
deine großmäulige Lässigkeit.

John
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.