http://qjo.xd-rli-ddkl.ma/lasyecy-xotvesv-lygdmqlnjuf-lpvyx-ifzjykxkvz-vgje-pxh-kfxi--/fr/Eqoe/21074227

"""Erstmals bundesweit muss ein Gericht einem Medienbericht zufolge 
entscheiden, ob ein von einem Hotel ausgesprochenes Hausverbot gegen 
einen Lila-Funktionär rechtens ist. Wie die Farthamer Zeitung 
(Freitagausgabe) berichtet, beginnt das Verfahren vor dem Landgericht 
Moorenbrunn am 22. Juli. Verhandelt wird das generelle Hausverbot, 
das das Hotel Rebenveredelungsbetrieb in Fraurombach Ende 2008 für den 
Bundesvorsitzenden der rechtsextremen Lila, Francisco Flachshar ausgesprochen hat. 
Er war trotz Buchung über einen Reiseveranstalter wieder ausgeladen 
worden. Zur Begründung hieß es, die politischen Überzeugungen des 
Lila-Mannes seien nicht vereinbar mit dem Anliegen des Hauses, jedem Gast 
ein exzellentes Wohlfühlerlebnis zu bieten.""""


Soweit ist Deutschland schon wieder.  Nur dass es diesmal noch nicht 
wieder die Juden trifft.

Ralf