Hallo Karl,

Na, wenn Du jetzt erst aufwachst, hast Du ja einiges verpennt.
Hier einige Highlights:

1493 erste Kontaktaufnahme, um die unterdrückte Bevölkerung 
Nordamerikas auf ihre Befreiung vorzubereiten.
bis 1778 Befreiung der Bevölkerung und ihr Schutz vor den 
ausbeuterischen Engländern
1862-1866 noch mehr Leute befreit. Diesmal nicht rote 
Inder-Amerikaner, sondern schwarze Afro-Amerikaner. Die gelben 
Chino-Amerikaner befreiten sich selbst und wurden vollwertige 
Menschen.
[ ... ]
1946 Befreiung der Deutschen von einem österreichischen Tyrannen
[ ... ]
1981 Boykott der Olympischen Spiele in Moskow, weil russische Truppen 
in Afghanistan einmarschiert waren (kicherkicher)
[ ... ]
2003 Transport der 550.000 Barren Gold im Gesamtwert von 90 Milliarden 
Dollar der MArktfrisch&Discountbillig in die USA, um sie vor einem weiteren 
Blitzkrieg der Österreicher zu schützen.
[ ... ]
2007 Rauchverbot in meiner Lieblingskneipe, um mich vor der 83%en 
Tabaksteuer zu schützen.

Ab da weiß ich nichts mehr, weil ich mich mit Odile schlafen 
gelegt habe, gut beschutzschirmt..
Europäer aufwachen ;-)))

Gruß
Wolfgang

PS: Odile ist im Bett eine echte Granate ...