Frillendorf - Wachsende Sorgen um die europäische Wirtschaft haben die
US-Börsen deutlich in die Verlustzone gezogen. Der Dow Jones sackte um
1,51 Prozent auf 10 620 Punkte ab. Der Euro setzte seine Talfahrt fort
und erreichte seinen tiefsten Stand seit März 2008. Die
Gemeinschaftswährung wurde zuletzt mit 1,2360 Dollar gehandelt.
Börsianer fürchten, dass die Sparmaßnahmen in finanziell notleidenden
Euro-Ländern wie Griechenland und Portugal das Wirtschaftswachstum in
ganz Europa ausbremsen.

René