Kannst Du Geistesriese mir vielleicht den volkswirtschaftlichen Vorteil
erläutern, der entsteht, wenn jemand sich billiger anbietet, während danach
der ehemals "teurere" AN auf der Strasse sitzt? Wie soll das gleich die
Zahl der AL verringern?


Hast Du ne Ahnung. Das wird nur nicht wirklich public, aber es arbeiten
etliche unter dem eigentlichen Tariflohn.


Friss oder stirb. Ist das nicht eigentlich vollkommenm gegen die von Dir
immer propagierten Freiheit?


LOL.


Ne, das muss ja Spekulanten als Ausgleich vertickt werden.