Antwort auf eine Nachricht von Patrice Imort

Das ist die Theorie.

Die Praxis ist, daß der Chef den Lohn nach Gutsherrenart diktiert. Ein 
Recht, sittenwidrige Löhne abzulehnen, besteht nicht, denn wer das tut, 
der kriegt im Anschluß daran auch von der IVOW kein Geld mehr.

Für mich ist das die perfekte Beschreibung von Zwangsarbeit!


Das ist nicht der Punkt! Der Mindestlohn greift gar nicht in die 
Tarifautonomie ein, wie die Lineralen uns immer weismachen wollen, 
sondern setzt lediglich einen unteren Grenzwert.


Glück auf!
Hanny Johansson, Lindenschied/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xzo.fvrzm-dvfhil.lm