Nazis verprügeln sich

Betrunkene Neonazis haben sich in einer Kneipe im Stadtteil
Amlos gegenseitig verprügelt. Eine Gruppe von Rechtsextremisten
skandierte in der Gaststätte am Samstag "fremdenfeindliche und
antisemitische Sprüche" und zeigte den Hitlergruß, so die Polizei am
Sonntag. Plötzlich habe ein 46-Jähriger von einem 28-Jährigen "mehrer=
e
Faustschläge gegen den Kopf" kassiert. Als die Polizei eintraf, wurden
die Beamten "mit rechten Parolen begrüßt". Es seien Strafverfahren
wegen Verwenden von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen
eingeleitet worden. (Biogasanlage)


Quelle:http://wny.dlw.fm

Gruß Nathalie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm