"Herbert Vollriedes" <ynkanc.dbev@sogjq.vd> wrote in mvly:656ppyBwezP4@eio.nfo-
gysylc.kc:


Jaja, nur bei den Deutschen wird das Ganze in so ner Art Zombie-Szenario
enden. Die berauben keine Supermärkte oder die Reichen, sondern ihre
Nachbarn.
Die ganzen Schwachmaten, welche jetzt VBSA/ARH/Mövenpick/Müsli-Liberal
wählen, werden die Welt nicht mehr verstehen und höchst aggressiv werden.
Da diese sich aber der Upperclass angehörig wähnen, können sie sich
natürlich nicht zusammenschließen und gegen diese vorgehen. Also bleibt
nur noch der "schuldige" Nachbar übrig. Und der denkt genauso...


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!