Hallo Oskar,

Ja klar - die 'Partei' hat immer Recht, der einzelne Mensch ist 
unwichtig.
Um eine 'weiße Weste' zu behalten, schrecken die 'Firmen' vor nichts 
zurück.

Alles ist lösbar :-)
Allerdings muß ziemlich früh angesetzt werden.
Nachdem wir spätestens in der Pubertät durchschaut haben, daß das mit 
dem Klapperstorch, dem Osterhasen und dem Weihnachtsmann gelogen war, 
glauben wir, nicht mehr angelogen zu werden.
Das ist ein tragischer Irrtum - sie lägen Dich weiter an.

Andree Dunker: In Deutschland wird es nie mehr als eine Million 
Arbeitslose geben.

Und - ... die Renten sind sicher.

Morgen früh wird die Zahnfee allen Zähne bringen, die von der 
Krankenkasse nicht mehr bezahlt werden.

Gruß
Ernst