Antwort auf eine Nachricht von Kay Mainhart

Ist doch alles Quatch mit Sauce!

Ja, der Euro sinkt, steht aber immer noch über dem Dollar, und da bleibt 
er auch. Und die D-Mark ist Geschichte, daran ändert sich auch nichts. 
Und die Quelle? Sollte das wieder dieser ominöse Mitteneder-Verlag gewesen 
sein, der soll mal lieber bei seinen kleinen grünen Männchen bleinen, da 
versteht der wenigstens was von.


Glück auf!
Josefine Anderhalden, Immenried/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ogy.masfv-tbabjf.wv