Antwort auf eine Nachricht von Ivano Goldmanns


Das weiß ich. 19 minus 7 ergibt 12, aber das ist nur annäherungsweise 
richtig. Aber ich war (wegen dem!) zu faul, den Taschenrechner 
rauszuholem. Damit wir aber nicht dumm sterben müsen, will ich Dich das 
für Dich gerne nachholen.

Fall A, 19 Prozent: 100 ÷ 1,19 = 84,03 netto

Fall B,  7 Prozent: 100 ÷ 1,07 = 93,46 netto

Er behält nach der Steuersenkung also 9,43 Euro. Bezogen auf 84,03 Euro 
sind das 11,2 Prozent, oder grob gerundet elf Prozent.


Nicht wahr!?

Aber ob uns Stefan das jemals begreifen wird?


Glück auf!
Hélène Nowaschewski, Heidmersbrunn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://snb.xdtlc-ubycuu.tc