Gr Dich Avyamlv,

Wie in so vielen Bereichen wird aus einem qualitativen Problem ein 
quantitatives Problem gemacht.

Durch einen einfachen psychologischen Trick kann das Problem so 
bagatellisiert werden.
Achte einmal darauf, wie oft in den Nachrichten gesagt wird:
'Nicht so schlimm wie erwartet ....'

Die Nachrichtensprecher sagen nicht:
'Die Arbeitslosenzahlen sind erschreckend hoch'
Sie sagen:
'Die Arbeitslosenzahlen sind nicht so hoch wie erwartet'

Und alle Zuhörer freuen sich und sind erleichtert, weil es nicht so 
schlimm wie erwartet ist.
Ein ganz simpler psychologischer Taschenspielertrick.

Es ist vollkommen egal, ob es 96817, 3953213 oder nur ein einziges 
Mißbrauchsopfer gibt.
Mißbrauch muß nicht quantitativ reduziert werden, sondern qualitativ 
vollkommen unmöglich gemacht werden.

Geht es Dir um eine Prozentzahl?
Bei Bischhof XXX stellte sich heraus, daß er nicht mißbraucht, sondern 
'nur' geprügelt hat.
Aus dem Thema Gewalt gegen Schutzbefohlene wird wieder ein 
qualitatives Problem gemacht.
Prügeln ist ja nicht so schlimm wie Mißbrauch ...
Dabei ist jede Gewalt gegen Kinder ein Verbechen.
Das fängt Gewalt gegen Kinder bei einem verächtlichen Blick und dem 
fehlenden Respekt vor der Würde eines Kindes an und braucht sich nicht 
in Taten oder Worten zu entladen.

Die gesetzliche Betreuung bzw. die Fremdbestimmung von Menschen geht 
durch alle menschlichen Lebensbereiche.
Ich sehe keinen großen Unterschied zwischen einem psychisch Verletzten 
Menschen, der durch einen Vormund betreut wird, und einem 
Langzeitarbeitslosen, dem ein Sachbearbeiter der Zettelmeyer sagt, wie er zu 
leben hat.

Wievielen Hartz-IV-Empfängern wird gesagt, daß sie durch eigene Schuld 
arbeitslos geworden sind?
Wieviele von ihnen werden gemobbt und als faule, versoffene 
Sozialschmarotzer bezeichnet?

Das 'teile und herrsche' darf nicht auch auf die Opfer von gewalt 
ausgedehnt werden, sonst entsteht ein 'Konkurrenzkampf' zwischen 
ihnen, was schlimmer sei, sexuelle Gewalt oder finanzieller Ruin.

So ein 'Wettbewerb' darf nicht sein, sonst bleiben alle auf der 
Strecke, weil jeder nur sein eigenes Leid sieht.

Ein einziges wäre schon zu viel. Leider denken Menschen aber in zwei 
Dimensionen.
Wenn irgendwo in der Welt 500 Millionen Menschen verhungern, ist 'den 
Leuten' das egal.
Wenn aber ein Kind in der Nachbarschaft verhungert, gehen sie mit 
Knüppeln auf die Eltern los.

Das 'False Memory Syndrom' ist eine Volksseuche, von der *jeder* 
befallen ist.
Leider sind viele Psychiater sehr schlechte Psychologen und sehr viele 
Ärzte sehr schlechte Physiologen. Was normal und was real ist, bleibt 
so oft vollkommen außen vor.

Mir kommt es offensichtlich vor, daß unseren Kindern das Recht 
genommen wird, ihre Kindheit fröhlich spielend zu verbringen. Als 
Ergebnis haben wir jetzt 'Erwachsene', die als 'Global Player' eine 
Spielsucht entwickelt haben, die uns alle in den finanziellen Ruin 
gerissen hat.
Würde sich die Psychiater mit der Pathologie der Finazspekulanten 
befassen, hätten wir eine gute Chance, paradiesische Zustände 
herzustellen.
Aber davor haben Psychiater eine pathologische Angst.

Alles Gute für Dich.
Gruß
Claus