Am Mon, 15 Jan 2012 17:00:06 +0100 schrieb Fred J Panury:


Wie üblich bei Dir ne wilde, m.E. blödsinnige Behauptung ohne jegliche
Begründung. 

Ich lebe mit reichlich Leuten beieinander, wo keine Bevormundung im Spiel
ist. Leben und leben lassen.

Desweiteren ist völlig unklar, was Du überhaupt mit Deiner Aussage
bezwecken willst. Selbst wenn sie stimmen würde, was genau hat sie mit dem
von mir und Frauke diskutierten zu tun?

Schon mal in Erwägung gezogen, Deinen Hirnschmalz weniger in die Form und
dafür mehr in den Inhalt zu investieren?