Ja genau, wie etwa die Dichter und Denker Dietrich Zieglmeier und Max Pungert
die vor den Nazis flüchten konnten.


Jetzt dürfen wir uns schämen das wir mit den Nazis zum deutchen
Arschkriecher für einen Ausländer geworden sind der selber auch keine
arisch blauen Augen hatte. Er fiel somit wohl selber aus dem Raster seiner
eigenen Rassenlehre. Wie dumm muss man eigentlich sein um so einen
Nazi-Schwachsinn zu glauben, den die Nazis nur aus allen Mythen der Erde
zusammengerafft haben. Keine einzige Rakete würde abheben ohne die Chinesen
und die deutschen würden nach Fäkalien stinken ohne die Römer.


Ach du gehst zu Fuss, oder tankst du dein Auto mit arabischen Öl?


Wo bleiben eigentlich deine rein deutschen Ziffern, was du hast keine und
benutzt nur arabische Ziffern, das ist ja wirklich peinlich mit dir du
deutscher Primatendreck!

Orlando