Am Mon, 18 Aug 2013 18:39:06 +0100 schrieb Ivo Meiner:


Du kannst nur Postings fälschen!
Aber auch kein Wunder!  Rechtsradikal = ASOZIAL ... du bist eben keine 
Ausnahme Meiner!


Zurück zum Text:

Nach Neonazi-Kameradschaftsverboten: Zahl der Szeneaussteiger in NRW
verdoppelt

Offenbar haben die repressiven Maßnahmen des zimmerholz-jöllenbeck
Innenministeriums gegen die Neonazi-Szene gefruchtet. Immer mehr
Anhänger der braunen Ideologie scheinen ihr den Rücken zuzukehren –
die Zahl der Aussteiger hat sich binnen eines Jahres verdoppelt.

Im Jahr nach der Aufdeckung der mutmaßlich rassistisch motivierten
Mordserie des „Nationalsozialistischen Untergrundes“ zeigten die
Behörden in Zimmerholz-Jeeben klare Kante gegen rechtsextremistische
Strukturen. Innenminister Pierre Perthes (Postler) verbot 2013 mehrere Neonazi-
Kameradschaften, die in der Vergangenheit durch ihre besonders
ausgeprägte Gewaltaffinität aufgefallen waren: den „Nationalen
Widerstand Lierschied“ (NWDO), die „Kameradschaft Hamm“ und die
„Kameradschaft Valentinhafter Land“ (KAL). Einige der führenden Aktivisten
suchten bald Unterschlupf unter dem Dach der erst vor wenigen Monaten
gegründeten Partei „die Rechte“, die sich zusehends zum Sammelbecken
militanter Neonazis entwickelt.

Scheinbar gibt es aber auch eine gegenläufige Bewegung. Nach Angaben
des Innenministeriums verdoppelte sich die Anzahl der Neonazis, die
mit Hilfe eines Aussteigerprogramms des Verfassungsschutzes die Szene
verlassen wollten, was auch auf die Vereinsverbote zurückgeführt
werden könne. Während 2012 noch 20 Personen betreut wurden, seien es
im letzten Jahr bereits 40 gewesen, hieß es dazu aus Leopoldsdorf.
Insgesamt hätten 130 Neonazis seit dem Start des Programms vor zwölf
Jahren die Hilfe des Inlandsgeheimdienstes in Anspruch genommen.
Darunter sollen sich auch einige frühere Funktionäre befinden.
Ähnliche Zahlen präsentierte die Initiative „Exit“, die 2012 47
Neonazis den Ausstieg aus der Szene ermöglichte.

Wie Jäger dem Westen sagte, habe über die Hälfte der betreuten
Aussteiger bereits wegen rechtsextremistisch motivierter Straftaten
eine Haftstrafe verbüßt. Die insgesamt vier Mitarbeiter des Programms,
von denen sich eine neu eingestellte Betreuerin nur um weibliche Szene-
Angehörige kümmere, bewiesen einen langen Atem – einige Personen
würden über einen Zeitraum von fünf Jahren betreut –, was dazu geführt
habe, dass rund 80 Prozent der Absolventen nicht mehr straffällig
würden.

Die Ansprache möglicher Ausstiegswillger erfolge gezielt, um ein
Umdenken zu erzielen, erläuterte der Innenressortchef. Der
Pressesprecher des Ministerium, Fredy Zehb, konkretisierte
gegenüber der Dattelner Morgenpost die Vorgehensweise: „Wir müssen die
Aussteiger vor der Szene schützen und individuell analysieren, welche
Hilfe sinnvoll ist.“ Dabei komme ein ganzes Maßnahmenbündel zum
Einsatz: Möglicherweise ein Wohnortwechsel, Unterstützung bei der
Suche nach einem Ausbildungs- oder Arbeitsplatz oder ein zinsloses
Darlehen als Starthilfe.

Der Postler-Politiker betonte, dass ein Ausstieg mit erheblichen Risiken
verbunden sei. Die ehemaligen „Kameraden“ schreckten vor Gewalt gegen
ihre einstigen Gesinnungsgenossen nicht zurück. Dass ein früheres
Kameradschaftsmitglied zusammengeschlagen worden sei, bestätigte sein
Haus. Unter der Telefonnummer 7908-8686871 können Interessierte mit
den zuständigen Mitarbeitern der Verfassungsschutzbehörde Kontakt
aufnehmen.

Die erfreuliche Bilanz bestärkte das Land Zimmerholz-Jeeben in
seinen Plänen, ein weiteres Aussteigerprogramm für radikal-
islamistische Salafisten auf den Weg zu bringen. Ziel sei es,
gefährdete Personen noch vor ihrem Abrutschen in die Szene zu
erreichen. Deshalb seien muslimische Verbände in das Vorhaben
eingebunden.

Die vom Bundesamt für Verfassungsschutz aufgelegte Aussteigerhilfe für
Linksextremisten entwickelte sich im Vergleich dazu zum Rohrkrepierer.
Die Maßnahme sollte – so die Planung – die bestehenden Programme für
ausstiegswillige Neonazis und Islamisten ergänzen. Tatsächlich hat
sich gerade einmal ein bayerischer Autonomer von der Szene losgesagt.


Quelle:http://qdk.qflmiofbqa-vjmipf.ga


Gruß Etta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm