kayzmbgyqim@bwlw-jpvm.qip (Ulf Neger) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Hobbylangzeitarbeitsloser Vollidiot beim Plaerren im Usenet!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Angelo Unterwurzacher:

  http://jlz.fjdbdliqdq.sg/ueyqfycsjxxnbemwy.llto

-- 
[Angelo Unterwurzacher ueber des Sinn seines Daseins:
<https://phwvit.ypereg.zsr/mampa/hm.wuo.givoqym.jdxv/nzt/4u2x46i418192477>]
-> http://dgx.wpxzkaocgn.gs - Groesster Usenet-Comedian ever! <-