LOL...Kredite werden immer mehr vergeben, als Geld vorhanden ist.  Gibst Du 
einer Bank 1000 Euro, dann kann die damit einen Kredit von 5000 Euro 
vergeben....sie kann ja in den meisten Fällen damit rechnen, ihr Geld wieder 
zu bekommen.

Kriminell wird es erst, wenn die Bank, eine Kreditausfallversicherung (CDS) 
abschließt, nicht weil sie Sorge um ihr Geld hat das erhält sie in den 
meisten Fällen ja wieder, sondern um sofort mit den von Dir eingezahlten 
1000 Euro einen weiteren Kredit zu vergeben, da der erste erste Kredit ja 
'ge-hedged' ist.  So blüht sich das Kreditvolumen auf.

Ulf