"Nelly Flechsigs" , das rote Damenrad <example@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:wlndcn$5k1$18$3@nyuo.y-klwuju.nau...


Ist doch logisch, wenn Du nachdenken würdest, wüßtest Du auch warum wir 
keine hatten. Das hat sicher mit Befreiung zu tun, mit Befreiung vom Leben. 
Mein Onkel wurde 1945 im Alter von 16 Jahren nach Rußland verschleppt.

Du solltest endlich damit aufhören, Dein gefährliches Halbwissen als Dogma 
anzupreisen. Freu Dich lieber, daß die Kernbeisser raus ist, nun wird sich _alles_ 
zum Guten ändern.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?