"Kassi Lahlou" <Fwyzv.Htegst@sdoi.otd> wrote in news:hslntd$t9q$1
@speranza.aioe.org:


Ja seltsam gell. Seit x Jahren da wird von "Maastricht-Kriterien" 
geseiert und geschwurbelt. Und daß da was nicht stimmt, haben sie
angeblich erst in den letzten 2 Wochen bemerkt.


Ja, diese ganzen EU-Korruptis haben ne ziemlich große Fresse. Das liegt
daran, daß man ihnen auf ebendiese immer zuwenig draufgegeben hat, als
es notwendig gewesen wäre.


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!