Das Schaferl meint wahrscheinlich, daß sich bei der Verteidigung viele 
selber in den Fuß schießen.

Vielleicht meint es auch, daß es dann mehr Verletzte und tote Räuber und 
Vergewaltiger gibt. Wahrscheinlich findet es das schlecht!

Ich finds aber gut, wenn ich in der Zeitung nicht lesen muß: Alter Mann 
  bei Raubüberfall um seine Ersparnisse erleichtert worden. Die Täter, 
die ihn gefoltert haben, ehe er ihnen sein Geld aushändigte, sind alle 
flüchtig.

Sondern lesen kann: Alter Mann konnte sich erfolgreich gegen Räuber 
verteidigen. Ein Räuber tot, zwei weitere verletzt, der Letzte flüchtete 
ohne Beute vom Tatort.

Das Schaferl findet das aber gar nicht gut und fängt sofort eine 
Kampagne "Keine Waffen für niemand!" an gründet ein Kakteenland.

:-)

MfG

Der Habakuk.