Der Zusammenhang von Mobbing und Übergriffen durch Vorgesetzte
ist offensichtlich: die Vorgesetzten sind die Versager UND die
Vorgesetzten der Vorgesetzten.

Die Gemobbten und die Geschädigten haben keine Anlaufstellen,
weil die Hierarchien in Wirklichkeit nur am Ruf der Institu-
tion und an ihrem eigenen ("Peter-Prinzip") interessiert sind.

Die Türkischen Väter, die die Familienehre beschützen, sind
nicht verabscheuungswürdiger als die Schulrektoren, die ihre
Lehrer decken, obwohl sie Mädchen verführen. Und Mobbingopfer
finden auch keine Anlaufstellen, ja nicht einmal bei den El-
tern, weil sie die Ehre ihrer Kinder nicht beschmutzen las-
sen.

Das Problem ist nicht lösbar!

Czerner
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.