Hallo Rudi V.,

"Rudi R Lossow-Dallmann" <khe.dkdyqr@emtekq.gw> schrieb im Newsbeitrag 
agad:3d8qz0kbddka6zs2kua4t58k6vv9ce27il@3ab.smf...
Wir achten auch hier auf eine korrekte Groß- und Kleinschreibung? 
Anreden in der zweiten Person singular werden entweder durchgängig 
groß oder klein geschrieben.
Bei Aufzählungen werden nur die letzten beiden Begriffe mit 'und' 
verbunden. Die Vorherigen werden durch Kommata getrennt.
Bitte überprüfe Deine Texte demnächst etwas sorgfältiger - so viel 
Zeit muß sein.
Auge um Auge macht manchmal richtig Spaß ;-)

Kollegiale Größe
Oswald