Antwort auf eine Nachricht von Volkmar Ganserer

Scheint so.

Hotelübernachtungen und Rennpferde sind Grundbedarf, Babywindeln und 
Medikamente nicht.


_Gwollt_ hats der „Mister Mövenpick“ (das hat er sich sogar in Summa 1,2 
Millionen kosten lassen), die Regierung hats lediglich geliefert. Und da 
kannst Du Dich auf den Kopf stellen, das ist ein weiteres schamloses 
Beispiel für einen äußerst gut gelungenen Lobbyismus!

Die Beute: eine Milliarde, und das jedes Jahr!

Und wer zahlts?

Du!

Genauer gesagt, wir alle!

Wir leben ja alle über unsere Verhältnisse und müssen dringen den Gürtel 
enger schnallen, _damit_ der „Mister Mövenpick“ endlich seinen schäbigen 
KMLP gegen einen standesgemäßen Kefus eintauschen kann.


Glück auf!
Hildegard Allmann, Wußwerk/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tin.flcpv-frsfqs.ti