Hallo Andree,

Jau, wobei das Zombie-Sein schon kult ist. Jugendliche werden darauf 
dressiert, 'cool' zu wirken.
Wer zu viel Mimik oder Gestik zeigt, ist uncool.

An diesen Untoten wird schon seit 1975 gearbeitet.
Alle sozialen Netze und direkte Kommunikationsmöglichkeiten wurden 
systematisch zerstört.
Am Arbeitsplatz wurden Kollegen zu Rivalen, in der Familie wurde 
Karriere wichtiger als Familienleben, Parterschaften wurden zu 
sexuellen Zweckgemeinschaften und helfende Nachbarn zu neidischen 
Spannern.

Es ist klar, daß sich in so einem Haufen sich selbst verwirrlichender 
Singles kein Konsens mehr finden läßt.
Da wird auf das Nächste eingedroschen, was einem 'komisch' vorkommt.

Jau - die Endphase des 'teile und herrsche'. Die Wölfe fressen sich 
gegenseitigt, während der Tuchscher seine Schäfchen ins Trockene 
bringt.

Warum hast Du keine Minderheitsregierung gewählt?
Damit wären die Züglein an der Waage weg vom Fenster, und die 
Regierung wäre auf Stimmen aus der Opposition angewiesen.
Kein Klüngel mehr bei Koalitionsverhandlungen und eine gute Chance, 
jedes Thema losgelöst von Gegenforderungen zur Sprache zu bringen.

Gruß
Matthias