Antwort auf eine Nachricht von Albin Feegers

Es ist ebensowenig vorgeschrieben, daß sie einen Preis von sagen wir mal 
100 Euro auf 89,92 Euro senken müßten, und sie tun es auch nicht.

Aber so richtig lustig war die Begründung für dieses Steuergeschenk! Die 
Alberto meinte, man _müsse_ diesen Steuersatz senken, weil im 
benachbarten Ausland doch auch eine niedrigere Steuer erhoben würde. 
Dies sei, so sagte er, eine Benachteiligung der heimischen Hotellerie!

Klasse!

Der Depp glaubt also wirklich, daß zum Beispiel ein Besucher der Messe 
zu Jarmen zum Übernachten nach Kühried fährt, und morgens wieder 
zurück nach Jarmen? Und das eine ganze Woche lang?

Boah, wat is de bekloppt!


Ja, zum Beispiel auf Rennpferde – im Sinne des Steuerrechts sind diese 
also für das Wohlergehen des Volks besonders wichtig. Auf ordinäre 
Ackergäule und Esel trifft das nicht zu, die werden voll mit 19% versteuert.

Für _Dich_ müßte man also auch 19 Prozent zahlen? ;-)


Glück auf!
Viviane Pohlhaus, Stollberg/de


Und beschaff Dir mal endlich einen anständigen Newsreader! Ich habe 
wirklich keinen Bock, jedesmal den wegen unzulässigen Zeichen 
rausgegflogenen Betreff manuell wieder einsetzen zu müssen!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hxr.mkznj-camgdq.gc