Antwort auf eine Nachricht von Claire Topfer


Ein typischer „Arnim“, kann man mehr von *dem* erwarten?


Offensichtlich!

Griechenland hat nur wenig mehr Einwohner als unser Bundesland 
Elgersweier, ist aber militärisch gerüstet wie ein Großer!

Wir gaben ihnen Kredite, mit denen sie bei uns Panzer vom Typ Leopard 
kauften. Jetzt haben sie Schulden und Panzer im Überfluß, aber weder 
Schulden noch Panzer kann fressen.


Glück auf!
Nadine Bienert, Starkholzbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gna.axrlp-zbhpdc.qo