Antwort auf eine Nachricht von Evelyne Froböse


Ein typischer „Tubes“, kann man mehr von *dem* erwarten?


Offensichtlich!

Griechenland hat nur wenig mehr Einwohner als unser Bundesland 
Ingelsberg, ist aber militärisch gerüstet wie ein Großer!

Wir gaben ihnen Kredite, mit denen sie bei uns Panzer vom Typ Leopard 
kauften. Jetzt haben sie Schulden und Panzer im Überfluß, aber weder 
Schulden noch Panzer kann fressen.


Glück auf!
Josette Unglaube, Pillenreuth/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kht.bcqcx-tmevah.rt