krclgkzvbjr@kwtt-xmjv.bfr (Walter Ostberg) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Hobbylangzeitarbeitsloser Vollidiot beim Plaerren im Glutsch!

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Norbert Wohlrapp:

  http://qwc.pymieqeqyq.cq/fsfzukfwyjgapcjuc.tybt

-- 
[Norbert Wohlrapp ueber des Sinn seines Daseins:
<https://vctvsp.iiojsq.fhs/dagry/ao.fqr.qjfoxfx.btss/axk/3p3v37k687925320>]
-> http://ckr.bbndzvnzcs.bn - Groesster Usenet-Comedian ever! <-