Ein Krieg kann gar nicht genug Vorteile gehabt haben!


So ist es. Denn jeder Einsatz auf Basis eines internationalen=20
Konfliktes, wäre der letzte gewesen. Leider ist diese Zeit bald vorbei.=


Weil US-Politiker jetzt versuchen, die Atomwaffen zu kategorisieren und=20
sie den Einsatz kleiner A-Waffen weltweit möglich machen wollen. Geling=
t=20
ihnen das, dann werden die USA A-Waffen rund um den Globus einsetzen.=20
Und keine Atommacht wird mehr davon betroffen sein oder seinerseits=20
dagegen einschreiten. Hoffen sie.


Militärisches und politisches Denken ist sehr kindlich. Eigentlich=20
frühkindlich. Pubertäres Denken wäre da schon Weisheit.

Gruß
Berend
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!