In Teilen der österreichischen Republik scheint
der "Grüne Ulrich" noch all zu gegenwärtig.


Der Schritt zu kostenfreier Aneignung von Mehrarbeit schon.
Wie könnte sich sonst der Geldsack füllen.


Sie reflektieren sich doch überwiegend selbst als Mittelschicht,
über der Arbeit stehend. Dabei stellt deren Konkurs oftmals
schnell die Realitäten her, es sei, man hat irgendwo nicht
zugängliche "Sicherheiten" angelegt, anlegen können.


Psychoneusprech? Es geht doch nach wie vor um Udo:
"Sein oder nicht Sein..."


Sagen wir mal, die Gedanken der Reformierten gehen dahin.
Das muß wohl noch zur Produktionsreife gebracht werden
und man schindet sich durchaus, in Wahlen.


Die Nummer hat wohl selbst bei "Entscheidern" mindestens zwei Seiten:
a) Brauchbarkeit, selbst nach Geschicklichkeit und Geist
b) gelebte Traditionen, Glaube, Familie etc

Es stünde zur Entscheidung an, auch die jeweils zu schaffenden
Bedingungen oder es entscheidet sich nach Bedarf von selbst.
Letztlich entscheidet sich auch, daß es der Entscheider nicht
mehr bedarf, nur versucht das ein Gewaltmonopol zu verhindern.


Auch, die goldene Kette (so überhaupt noch vorhanden) der drei
K sind nicht immer Erfüllung. Mann sollte es akzeptieren.


Ja, die neue, alte Option ist notwendiger Selbsterhalt.
Meine Großeltern, auf der Flucht vom Land in die Industrie,
brauchten dafür noch Garten, Ziege/Schaf
Huhn und Gans. Es war Bewegung in der Frau.und  Mann
mit 12 Stunden. Auf verschiedenen Höfen sicher heute noch
bekannt bzw. Erlebnis.


Absolut, bis zur Freiheit von Besitz und Selbstverwirklichung.
Nicht nur bei Frau.
Den Kommunismus übersprungen oder doch nur alt bekannte
Vernichtung von PK (Produktivkraft) Mensch?


Herwig