Sexuelle Übergriffe an Kindern in Deutschland bis jetzt 19.08.10 11:14 Uhr 
im Jahr 2010:

_96817_

Wieviele dieser Kinder wie wir Betroffenen landen in 20 Jahren in der 
Psychiatrie und werden mit Diagnosen wie Schizophrenie oder Psychose 
verleumdet?

Wieviele dieser Kinder werden in ca. 20-30 Jahren in einem betreuten 
Wohnheim nach ihrem Psychiatrieaufenthalt landen und wievielen wird ein 
gesetzlicher Betreuer vor die Nase gesetzt?

Wieviele dieser Kinder werden in 20-30 Jahren seitens ihrer Täter bedroht, 
gestalkt und gemobbt, weil Täter Angst haben, dass ihre Taten auffliegen?

Wieviele dieser Kinder werden aufgrund unserer täterfreundliche Gesetze 
stundenlangen Verhören von Richtern, Staatsanwälten und Anwälten der 
terparteien ausgesetzt, bis sie zusammenbrechen und entweder wieder in der 
Psychiatrie landen oder sich das Leben nehmen?

Wieviele dieser Kinder werden in ca. 30 Jahren einen Antrag auf 
Opferentschädigung bei den Versorgungsämtern stellen und dann von Beamten 
der Justizabteilungen der Versorgungsämter verleumdet werden, dass sie 
möglicherweise unter einem "False Memory Syndrom" leiden?

XPost 2 dtt, dswc, dsmp, dsp F'Up 2 dtt, dsmp

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is to 
be an intelligent human being."
Tim X