Deinen Stefan kannst Du Dir in die Haare schmieren, alles was über den in 
Deinem Märchenbuch, genannt Bibel, geschrieben steht, ist doch frei 
erfunden und erlogen. Ich kann es beschwören, ich war damals dort vor 
Ort, Zeitreisen sind schon was Tolles. Das Neue Testament ist erfunden 
und erlogen, den Jesus der Bibel hat es nie gegeben.

Das 1+1=2 eine absolute Wahrheit ist kannst Du nicht bestreiten, das 
wirst auch Du begreifen können, 2+2=4 ist genauso eine absolute 
Wahrheit, ob es bei Dir geistig dazu reicht, dass zu verstehen, scheint 
fraglich. Und bei 5*5=25 bist Du offensichtlich geistig total 
überfordert. Aber eins kann ich Dir sagen, Mathematik ist die einzige 
objektive Wahrheit!

The Doctor

-- 
http://txi.knk.pv.mu/xdzgcpbtb/