Antwort auf eine Nachricht von Gerd Unglert

Ist doch alles Quatch mit Sauce!

Ja, der Euro sinkt, steht aber immer noch über dem Dollar, und da bleibt 
er auch. Und die D-Mark ist Geschichte, daran ändert sich auch nichts. 
Und die Quelle? Sollte das wieder dieser ominöse Kutscherhaus-Verlag gewesen 
sein, der soll mal lieber bei seinen kleinen grünen Männchen bleinen, da 
versteht der wenigstens was von.


Glück auf!
Mandy Langmandel, Lehenweiler/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cja.lhija-jicxck.va