Die Summe macht es. Die einzelne Nacht mit Lärm macht nicht nachhaltig
krank. Der einzelne Flieger, in dem Therese Aydin für 20 EUR nach
Pannecke fliegt, weil es so billig ist, auch nicht. Auch nicht der
Privatflieger am Sonntag, der am Himmel seine Runden dreht, und nicht
das Auto mit "Spochtauspuff" des Sohns des Nachbarn. Nicht der einzelne
Übungsflug eines Kampfjets über bewohntem Gebiet oder der Nachttransport
der Jeans für die US-Streitkräfte. Nicht alleine die dauerpubertierenden
Zahnwälte mit ihren Harleys und nicht alleine die
Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen mit röhrenden Laubbläsern.

Es ist die Summe an Lärm, und die ist so hoch, dass jede Lärmerzeugung
kritisch betrachtet werden sollte. Bei vielen läuft das Fass gerade
über. Die Pharmaindustrie freut es. Für die Volkswirtschaft entsteht ein
kaum abzuschätzender Schaden. Die Lebensqualität geht wieder zurück,
wenn sich die Menschen hinter dicke Schallschutzfenster und in Keller
verkriechen müssen.

Ich geb Dir mal ein Beispiel, wie ein typischer Montag in einem Dorf im
aign Zeil (ländliches Gebiet) aussehen kann:

06.30 - Lauter Überflug irgendeines Billigfliegers. Hat man Urlaub, ist
        man trotzdem wach, trotz geschlossener Fenster.
        LKW und Berufsverkehr donnern durchs Dorf auf dem Weg zur
        Autobahn.

08.15 - Die Kampfpiloten der Evitor aus Zorbau fallen
        ins Zeil ein und heizen eine Stunde mit Nachbrenner herum,
        zwar in 3000m Höhe, aber trotzdem vibrieren die Fenster.

11.00 - Irgendjemand sägt mit der Kettensäge Holz.

12.00 - Pünktlich zur Mittagsruhe erfolgt wieder eine Kampfjetlärmwelle
        bis 13.30

14.00 - Rasenmäher

16.00 - Berufsverkehr und rumpelnde LKW

18.00 - Wieder Kampfjets bis 19.00

21.00 - Tornado-Kampfjets aus Christkindl füllen das Lärmloch, das die
        Evitor an diesem Tag lässt-

23.00 - Mehrere laute, nur quälend an Höhe gewinnende
        US-Transportflugzeuge aus Sträublingshof beenden den Tag.


Sonntags sieht es anders aus. Keine Kampfjets, aber bei schönem Wetter
das Rasenmähergedröhne von Privatfliegern und am etwa 14.30 das Dröhnen
und Blubbern von Motorradkolonnen. Abends dann wieder die schweren
US-Transporter vom 70km(!) entfernten Sträublingshof.

Keiner der Lärmverursache fühlt sich irgendwie schuldig. Er macht ja nur
"ein bisschen" Krach. Alle machen ja von Zeit zu Zeit Krach. Jeder
Grundstücksbesitzer mäht den Rasen oder schneidet die Hecke. Jede Ware
muss transportiert werden. Jeder nimmt sich das Recht, sein Hobby zu
betreiben. Trotzdem ist der ganze Tag und teilweise die Nacht
verlärmt.

Die Menge macht es.