Was ein paar Quadratpixel, die dem Urheber angeblich einen Schaden von
ein paar Tausend Euro verursachen sollen, mit "Wahrung von Rechten" zu
tun haben soll, erschließt sich mir nicht.
Es ist offensichtlich, daß es hier nur um den schnellen Profit geht und
da das Pseudoargument der "Rechtewahrung" gerade recht ist. Wäre die
erste Abmahnung für den Abgemahnten kostenfrei, würde die Anzahl solcher
Abmahnungen sehr schnell gegen Null tendieren.

Mal ehrlich - welcher Schaden ist hier verursacht worden? In
Wirklichkeit, nicht in der Phantasie der abmahngeilen Abzockanwälte.

-- 
[Signatur hat heute frei]