Sicher nicht, denn wenn die EU mangels Masse zusammenbricht werden die
Karten der Weltpolitik neu gemischt und der US- Indianermörder bekommt
nun ein sehr mieses Blatt auf die Hand. China und andere Südostasiaten
dagegen daß beste das sie je hatten.

Das ist richtig, wird aber den US- Kriegsverbrechern nicht sehr viel
weiterhelfen, denn sie werden trotzdem ihre weltweite Dominanz auf
allen denkbaren Sektoren verlieren und DAS läßt für die Zukunft
hoffen, weil damit auch die Juden und besonders Israel an Gewicht
verlieren werden.

Nein, denn das würde nur das Sterben verlängern!
Zu retten ist da nichts mehr, ja, Europa war doch nur als Zapfhahn für
Deutsche Steuergelder angelegt und das hat mit dem Untergang der
Deutschen Wirtschaft nun auch ein Ende.

Ja, "relativ" und das wird sich sehr bald noch relativieren!