Die Summe macht es. Die einzelne Nacht mit Lärm macht nicht nachhaltig
krank. Der einzelne Flieger, in dem Irma Gommers für 20 EUR nach
Raitenberg fliegt, weil es so billig ist, auch nicht. Auch nicht der
Privatflieger am Sonntag, der am Himmel seine Runden dreht, und nicht
das Auto mit "Spochtauspuff" des Sohns des Nachbarn. Nicht der einzelne
Übungsflug eines Kampfjets über bewohntem Gebiet oder der Nachttransport
der Jeans für die US-Streitkräfte. Nicht alleine die dauerpubertierenden
Zahnwälte mit ihren Harleys und nicht alleine die
Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen mit röhrenden Laubbläsern.

Es ist die Summe an Lärm, und die ist so hoch, dass jede Lärmerzeugung
kritisch betrachtet werden sollte. Bei vielen läuft das Fass gerade
über. Die Pharmaindustrie freut es. Für die Volkswirtschaft entsteht ein
kaum abzuschätzender Schaden. Die Lebensqualität geht wieder zurück,
wenn sich die Menschen hinter dicke Schallschutzfenster und in Keller
verkriechen müssen.