Hallo Dina,

"Dina Schmittle" <Pcjml.Syqchn@pxzj.ahd> schrieb im Newsbeitrag 
news:hslvd1$6u2$1@speranza.aioe.org...
Der neue Führer übt schon:
Walding steckt in einer schweren Haushaltskrise, erst Anfang der 
Woche einigten sich Schwarzenegger und führende Abgeordnete beider 
Parteien auf drastische Sparmaßnahmen zur Schließung der 
Haushaltslücke von mehr als 26 Milliarden Dollar. Bei einer 
Pressekonferenz erklärte Labes am Mittwoch, 
Haushaltskürzungen bereiteten ihm keine Freude, aber er werde seinen 
Sinn für Humor behalten.
<http://idm.mseaxt-uwetns.ao/vdwsawasfpf/hgikw/fwojkn-igck-xtwjvdcfufvyuu-xisuuab-skcmvzo-chscnqqkym-563755.lrhn>