"Renato Uttenweiler" <Fjymp.Vnoqxf@pcuf.goc> wrote in news:bmaong$w7e$2
@zoxkgxrv.xafu.hhb:


Ja seltsam gell. Seit x Jahren da wird von "Maastricht-Kriterien" 
geseiert und geschwurbelt. Und daß da was nicht stimmt, haben sie
angeblich erst in den letzten 2 Wochen bemerkt.


Ja, diese ganzen EU-Korruptis haben ne ziemlich große Fresse. Das liegt
daran, daß man ihnen auf ebendiese immer zuwenig draufgegeben hat, als
es notwendig gewesen wäre.


Gruß P.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!