Hallo Christoph, hallo Volker,

Der Schritt, Arbeit als notwendigen, aber unbedeutenden Teil des 
menschlichen Lebens zu sehen, ist noch nicht gemacht.

Noch immer gibt es die 'Arbeiterklasse', die für die 'Rechte der 
Arbeiter' eintritt.
Was ist eigentlich mit den Leuten, die nicht zur 'Arbeiterklasse' 
gehören - arbeiten die nicht?

Ist schon witzig, die Menschheit in 'richtig Arbeitende' und 
'Leistungsträger' aufzuteilen.


Jau. Früher hat man die Leute uni-formiert - heute werden sie 
re-formiert.
Der Individualismus bleibt so oder so auf der Strecke ...


Mother's little Helper bei der Bewältigung des Alltags.

Dabei braucht Muttern gar keine Hilfe bei der Bewältigung des Alltags, 
sondern nur bei der Bewältigung des Lohnarbeitstags.
Die Noxen sind Mobbing, monotone Arbeiten, Schichtdienst, Schikanen 
der Chefs usw.

Viele Frauen glauben noch immer, daß sie sich selbstverwirklichen, 
wenn sie einen Beruf ausüben.
Sie sitzen dann 8 Stunden täglich an der Kasse eines Supermarktes, 
hinter einer Bügelmaschine oder an einem Texterfassungs-PC, um sich 
selbst zu 'verwirklichen'.
Minute für Minute pure Freiheit ;-)))

Aprospos Zucht - eine noch immer ungelöste Frage:
'Warum werden Menschen seit dem dritten Reich von Generation zu 
Generation um 3-5cm größer als ihre Eltern?'

Jau - dabei rätsele ich noch immer an einer ganz konkreten Frage rum:
Was sind eigentlich 'Trolle'?
Sind das gehirngewaschene Überzeugungstäter oder bezahlte, gezielt 
eingesetzte Leute, die die Aufgabe haben, Kommunikation zu verhindern 
und spezielle Personen 'mundtot' zu machen.

Gruß
Carl