Ein, zwei drei, sind wir heute wieder lustig.


hahaha,,,...ja ich bin so frei und verate dir auch gleich noch mehr...


Jetzt darfst du zu "deinen" Luftschlösser auch gerne tanzen.


Nö, es wurde noch nie versucht die gesamte Menschheit von jeder
Regierungform und der globalen Betrugswirtschaft zu erlösen.
Wann und wo soll denn das überhaupt passiert sein?


Welche kommunistische Regierung wollte sich denn jemals selber abschaffen?


Ja genau, nationale Alleingänge stehen hierbei nicht zur Debatte!


Hier soll nichts geschaart werden und es geht auch nicht um mein Banner,
sondern um den freien Willen der gesamten Erdbevölkerung die alle
Regierungen, die Globalplayer und Bänkster zum Teufel jagen kann
und die Wirtschaft durch eine reine Güterverteilung, aller Werte und
Machtbereiche zu gleichen Teilen auf alle Menschen verteilt und neu
bewertet und zwar nach humanen Gesichtspunkten um den Menschenrechten
gerecht zu werden und sie zu erfüllen.


Solche perversen Gedanken haben wohl zweilichtige Gestalten die damit nur
die Menschenwürde mit Füssen treten. Auch habe ich kein Paradies im
Sonderangebot und um eine Folgsamkeit oder Obrigkeitshöhrigkeit geht es bei
diesen Zielen auch nicht, sondern primär um die Herstellung der
Menschenwürde und sekundär um das Überleben der Menschheit sicher zu
stellen und darum alle Dinge die diese beiden Ziele im Wege stehen
(ua. auch kapitalistische angehauchten Illusionen und Träume...winke,
winke) zu verabschieden.


Nö, du verdrehst einfach nur die Ziele und lügst uns hier nur mit solchen
Kaspereinen voll. Schäm dich.


Deine als Gleichmacherei gezeigte Einfältigkeit ist wohl nur dein letzter
Versuch dich vor deinen eigenen Lügen zu verstecken. Sehr wohl ist es
möglich die Menschen von den wichtigsten Dingen zu überzeugen, das die
Armut und sozialen Gräben nur durch einen weltweite Neuverteilung aller
Werte abgemildert werden kann. In anderen Bereichen gibt es schon eine
Mehrheit die sich gegen Kriege richtet, auch wenn manch ein Spartzenhirn
das nicht begreifen mag.


Diese Aufgabe ist wohl für dich alleine zu groß, daher bietet es sich ja
auch an diese Aufgabe gemeinsam zu bewältigen.


Noch mal ganz deutlich: Es geht nicht um meine Regeln, sondern um eine
Übereinkunft aller Menschen die aus freien Willen sich für die Umsetzung
der Menschenrechte und der Menschenwürde entscheiden und zusammen neue
Regeln aufstellen, damit sich kein Mensch mehr vor kriminellen Seilschaften
in den Regierungen und den international agierenden Wirtschaftsverbrechen
an der gesamten Menschheit verbeugen braucht.


Du wurdest wohl durch persöhnliche Ereignisse traumatisiert, so das du
nur deine Probleme hier hinein projezierst. Ich rede hier von
Konflicktlösungen und nicht darüber neue Konflikte zu erschaffen die noch
gar nicht vorhanden sind. Du kannst deine Privatarmee also getrost zu Hause
lassen. Hier geht es um Konzepte die eine Übergangszeit einleiten
um die Opfer möglichst gering zu halten. Die Menscheit möchte keinen
neuen Weltkrieg entfachen.


Ganz offensichtlich leidest du wohl unter einer verminderten
Kritikfähigkeit mit begleitenden Wahrnehmungsblockaden die möglicherweise
durch eine frühkindliche Suggestiverziehung ausgelöst wurden. Denn sonst
würdest du hier nicht so einen Bockmist erzählen. Als kleines Beispiel
kannst du den passiven Widerstand in Tibet dazurechnen der deine haltlossen
Behauptungen von Terror und ähnlichen Aktivitäten sich im Wesen und von
Grund auf unterscheiden.


Mich wirst du nicht für irgendeine Regierungsform begeistern können,
gleichwohl ich keine diesbezüglichen Ambitionen habe und auch noch nie in
meinem gesamten Leben je gezeigt habe, das ich mich über den Willen
der Menschheit stellen möchte, oder je stellen würde. Deine Beschuldigungen
sind daher völlig haltlos und zeigen überdies nur welche Probleme du
persöhnlich mitbringst, die man allenfalls als menschliche Unreife
bezeichnen kann.


Bestandsaufnahme: Deine Gewaltbereitschaft zeigt uns doch hierbei nur, das
du weder eine humane Konflicktlösung wirlkich anstrebst, noch dazu dich in
der Lage fühlst über deinen rein privaten Tellerand hinauszuschauen. Beides
wird der Situation in keinem Fall gerecht um die Menschenrechte umfassend
etablieren zu können.


Nö, wir brauchen nur ein neues System welches keine solche Lücken aufweist.
Deine ganz persöhnlichen Probleme keinen freien Gedanken aufkommen zu
lassen, brauchst du hier nicht immer wieder erneut zu betonen, da disese
Richtung sich nicht mit der Menschenwürde vereinbaren läßt.


Es geht darum die guten Absichten von allen Menschen zu kanalisieren.
Deine ganz persöhnliche Zerstreutheit, nicht den Kern deiner Probleme
erkennen zu wollen, brauchen wir in diesem Umfeld gar nicht erst ergründen.


In ihren Rechten sind alle Menschen gleich und darin gibt es auch nichts
herumzudeuteln. Wir reden hierbei doch nicht über einen Modegeschmack.


Was du unter lieb und nett hier zu einem willkürlichen Haufen
zusammenschüttest, kann sehr wohl in all seinen Deteils unter den
menschlichen Schwächen zu einer allgemein verbreiteten und akzeptierten
Verhaltensnorm beschrieben werden. Deine populistischen Eiereien können
eben nicht über solche dargestellte Unvernunft hinwegtäuschen, völlig
unabhängig davon mit welchen verbalen Kochlöffeln du es zu einem nicht mehr
zu erkennenden Brei verrühren möchtest.


Dieser Schuss ging wieder nur nach hinten los. Merkst du eigentlich nicht
wie du mit solchen Knallchargen dich ìmmer wieder nur zum Trottel machst?


Deine persöhnlichen Erläuterungen sind auch in diesem Fall wieder einaml
sehr bezeichnend dafür in welchen Kartenhäusern du zu denken vermagst.


Systemnahe Übereinkünfte die alle menschlichen Schwächen berücksichtigen
brauchen keine Götter sondern nur gläserne Strukturen die jedwede
Löcher von vornherein schliessen können. Wenn deine Vorstellungskraft nur
Fehler aufweist brauchen wir diese ja gar nicht erst in Betracht ziehen.


Ich kann bei deinen Gedankengängen nur eine nicht besonders hilfreiche
Feindseeligkeit herauslesen und das du geleitet von gewaltverherrlichende
Lösungen nicht den erforderlichen Sachverstand mitbringst eine weltweite
Initiative zum Wandel für einen humanorientierte Verhaltensnorm anzustreben
gerecht werden kannst.


Im Vorfeld geht es darum einen globalen Konsens darüber anzuregen, welcher
durch kontroverse Informationen gestützt auch die besonderen Lebensumstände
berücksichtigt und darauf abzielt eine globales Konzept zu entwickeln,
um ein humanes Dasein für alle Menschen zu gestalten.

Kaspar