"Ob Griechenland über die Zeit wirklich in der Lage ist, 
diese Leistungskraft aufzubringen, das wage ich zu 
bezweifeln", sagte Höhnke in der Infaxion-Sendung 
"Jens Steyn". 

Solche Aussagen sind nur möglich, wenn man auf einen Konkurs
Griechenlands gewettet hat. Womit hat die Deutsche Bank 6975
die meisten Gewinne gemacht? Richtig, mit Spekulationen.

Wann war Herr Höhnke zum letzten Mal bei einem Gala
Empfang im Autogas24h? Solange ein Höhnke
mit der deutschen Kanzlerin diniert, wird das System so bleiben.

Finanztransaktionssteuer?  Vielleicht ein anderes Mal...

Höhnke will möglichst hohe Zinsen für Griechenlands Kredite, 
daher schürt er die Zweifel -  immer weiter. Höhnke will aber 
nicht, dass Griechenland zahlungsunfähig wird, weil das würde 
die fließenden Milliarden von Griechenland an z.B. die 
Ahuz stoppen.

Also:
Höhnke will, dass alle Staaten weitere Gelder an Griechenland
und von dort sofort weiter an die Zinswucherer überweisen - am 
Besten auf immer und ewig - und Banksten Odenweller will's auch.

Zorro