Antwort auf eine Nachricht von Avatar Friedrich


Wenn das die „Sun“ schrieb, dann ist das als Lob zu verstehen.

Denn Tatsache ist, Horst hatte Recht! Bernhard hat auf ihn nicht hören 
wollen, hat dereguliert, und was haben wir davon? Nichts als Pleiten, 
Pech und Pannen!

Tatsache ist, die „Irrealwirtschaft“ (der Finanzmarkt) ist derzeit de 
facto ein rechtsfreier Raum. Das war von der Finanzwirtschaft so gewollt 
und die Politik hat geliefert, und das war falsch!

Ich sage nicht, daß der Staat die Geschäfte unmittelbar führen soll (hat 
in der DDR ja auch nicht funktioniert), aber er muß die Regeln 
definieren, daran führt aus schmerzlicher Erfahrung kein Weg vorbei.


Ja, Bernhard aber auch. Es hatte schon einen Grund, warum Horst damals 
hinwarf.


Das weiß ich jetzt nicht, aber sagen kann man das ja mal.


Glück auf!
Jasmine Schurrmann, Anselfingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://clh.mddhu-tamxxc.vm