Mpzqbo <pyagpb5278@sis.sw>:


Intelligenz und Kreativität kann man nicht lehren, sondern 
allenfalls fördern und "Cleverness" läßt sich auf den Begriff der 
Intelligenz zurückführen, wird aber auch gerne in Verbindung mit 
gewissen sozialen Fähigkeiten gesehen, die sich aber auch nicht 
lehren lassen.

Latein, Altgriechisch, Sport und Kunst würde ich gern der Privat-
initiative überlassen. Die Wirtschaftswissenschaften kommen dagegen 
so kurz, daß man selbst bei Abiturienten von Schafen sprechen muß, 
die unter die Wölfe unseres (Hoch)finanzwesens geschickt werden.


Natürlich wäre das kindisch, aber im Moment haben wir ja das 
Problem, daß schon die Gebäude unserer Bildungseinrichtungen nicht 
unterhalten werden.

Wenn beim Staat gespart werden soll, kommt ja gern der Hinweis auf 
die Belastung für künftige Generationen. Nun hat das ja mit dem 
Sparen nicht geklappt, weil nun dank neoliberalem Marktwahn unvor-
stellbare Summen bereitgestellt werden mußten und noch müssen. 
Allerdings werden gebildete künftige Generationen mit diesen Lasten 
deutlich besser zurandekommen als ungebildete solche.

-- 
Mit freundlichen Größen
Norman I. Nitzsche