Am 11.08.12 15:34, schrieb Katja Stolbrink:

Katja,
gerade der hierconf manchmal hervorquellende Hass gepaart mit 
Gewaltaufruf, kann ein Grund darstellen auch das Usenet in rechtliche 
Ketten zu legen - z.B. die Verpflichtung für jeden NNTP Serverbetreiber 
solche Postings zu löschen und Replikationen zu blockieren.

Ob das nun technisch schon geht oder nicht, ist den Gesetzgeber 
eigentlich egal.

-- 
Ivo
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!