Hanelt stimmt Deutschland auf hartes Sparen ein.
Deutschland hat jahrzehntelang über seine Verhältnisse gelebt.
Wo können wir sparen?

http://uwr.pozz.cu/ctiocxd/pcnpicdomer/oxsxpyk8194827/Nnrewf-scgcci-rog-Appogwuar-qxs-cqxhmp-Abmmyr-ewd.oejk


Jetzt hat die Tante fast ne Billion für Banken und Euro verprasst, nun 
spielt sie den Moralapostel und ihr sollt ihr das Geld wieder ansparen.

Die toppt ja noch ne ganze Horde von Pascale-Antoinettes!
In Frankreich hat man das damals anders gelöst...


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!