Hallo Gunter,


[ ... ]

Die Linie kann lückenlos bis hin zur Wölfin, die Edouard und Eric 
säugte, zurückverfolgt werden.
Stefan wurde nach römischem Recht unter römischer Aufsicht getötet. 
Römisch-katholisch als Erbe römischer Kreuzigungsorgien?


Für mich sind Fremd- und Selbstbestimmung ein riesiges, unbekanntes 
Neuland.
Bestimmt man selbst, ob man morgens Kaffee trinkt, ob man Rechenberg-Fan 
wird oder ob man Karriere machen will, oder ist das fremdbestimmt?

Die 'Erbsünde' schränkt zumindest den Blickwinkel der 
Handlungsfreiheit ein.
Jemand, der brutal und lieblos erzogen wurde, neigt dazu selbst brutal 
und lieblos zu erziehen.

Ja - aber genau diese Treppe fehlt und wird durch einen Kreis ersetzt.
Menschen werden in eine bestimmte Nationalität, Religiösität und 
politische Orientierung hineingeboren.
Diese 'Werte' verteidigen sie mit der 'göttlichen Gewißheit', den 
richtigen Durchblick zu haben.
Es werden keinerlei Versuche gemacht, die reale Welt zu erkennen, 
sondern nur noch 'Missionierungsarbeit'.


Um die Welt kennenzulernen.

Das Wort re-flektierend bedeutet, daß kein eigenes 'Licht' da ist, 
sondern nur fremdes 'Licht' wiedergespiegelt wird.
Genau da liegt mein Problem. Was sind eigene Handlungen und was sind 
nur Reflexe?


In-dividuum heißt das selbe wie A-tomos - das Unteilbare.
Mir kommt es aber so vor, daß jeder Mensch mehrfach gespalten - z.B. 
in privat-beruflich oder zivil-militärisch.
Ein Bomberpilot kann ein liebevoller Familienvater sein und ein 
Metzger ein zärtlicher Liebhaber.
Bewußtseinsspaltungen sind wie Atomkernspaltungen normaler Alltag 
geworden.


Ja klar - die Halbgötter in Weiß wären ein guter Anfang.
Die Idee für Religiöse, Gott zu suchen statt in seinem Namen zu morden 
und zu plündern hätte auch gewisse Reize.


Anscheinend meinen wir beide das selbe.
Du bezeichnest das als Treppe, was ich 'freies Wachstum' nenne.
Babylon läßt grüßen ;-)

Starke Gegener kann man einfacher besiegen als eigene Schwächen ;-)


Ja klar - aber ... was ist das Ziel oder ein Ziel?

Ich komme immer wieder auf das Problem, das eine vermeintliche 
Zielerkennung vor der Orientierungsphase stattfindet.

[ ...Co-Abhängiger-Suchtkranker ]

N - das geht bis in die allerhöchsten Schichten.
Anscheinend brauchen Menschen einen gottgleichen, größenwahnsinnigen 
Machtsüchtigen, dem sie als Fanatiker blind bis in den Tod folgen 
können.


Ja, das hab ich schon gemerkt ;-)

Und - je früher je besser.
Je später um so schmerzhafter.

Wenn die Fesseln erst eingewachsen sind, kann das ziemlich ärgerlich 
sein.

[ ... ]

Das Wort 'Macht' gefällt mir in dem Zusammenhang nicht.
Die Erfinder der Dampfmaschine oder der Glühbirne haben auch 'Macht' 
ausgeübt.

Vielleicht sollte zwischen Macht und Gewalt unterschieden werden.


Jau - die perfekte Gehirnwäsche.
Ein weinender Feuerwehrmann ist ein Weichei und zu schlapp für den 
Beruf.
Da müssen richtige Männer ran ....

Schließlich wissen wir alle aus unzähligen Wildwestfilmen, wie man mit 
Schwerverletzten umgeht.

Klar, aber wer gibt schon gern seine sichere Position auf?
Recht haben und Recht bekommen haben nichts miteinander zu tun.

Menschen ist es wichtiger, Recht zu haben als es richtig zu sehen.

Jau - es ist schon witzig, daß man sogar zu einer Geburt in ein 
Krankenhaus muß ..

Genau da liegt der Ansatz.
Statt Gotteskrieger zu sein, sollten wir uns über die echten Angreifer 
(Krankmacher) klar werden.

Pest und Kindbettfieber wurden nicht durch Beten und 
Hexenverbrennungen besiegt, sondern durch eine ganz neue Geheimwaffe - 
die Hygiene.
Schmutz und Unsauberkeit sind die eigentlichen Ursachen vieler 
'Krankheiten'.

Was körperlich funktioniert, könnte auch seelisch funktionieren.
Schmutzige Gedanken und eine schmutzige Phantasie können auch 'krank' 
machen.
Der Psycho-Hygiene gehört die Zukunft :-)

Es gibt nicht nur substantielle Umweltverschmutzung, sondern auch 
psychische Umweltverschmutzung.

Gruß
Günter