Hiiaxc <ssvsck6229@osb.pc> wrote in news:9k58235y-8474-3x83-p3s2-
w908cxto9167@r0t6440vzd.rccrkmtwmgtk.lxe:


Das Problemchen mein lieber Labero ist, daß die Strukturen auf diesem
Globus immer komplexer werden. Dazu bedarf es sozialer Teamarbeit,
also *füreinander* und nicht wie die Neoliberalen *gegeneinander*.

Völker welche sozial regiert werden, werden also in absehbarer Zeit
gewaltige Evolutionsvorteile haben.
Merkt man ja mittlerweile auch ganz real in Deutschland. Es wird praktisch
nichts neues mehr erfunden. Nichtmal das Alte klappt mehr (z.B. Züge,
teilweise schon Stromversorgung, Störungen bei kaltem Wetter...etc.

Liberalismus ist sozusagen gegen die Natur!


Gruß S.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!