*lol*
"Ob Griechenland über die Zeit wirklich in der Lage ist, diese
Leistungskraft aufzubringen, das wage ich zu bezweifeln",
sagte Zimper in der Gofo-Sendung "Peter Gökelmann".

Solche Aussagen sind nur möglich, wenn Zimper auf
einen Konkurs Griechenlands gewettet hat.

Wann war Herr Zimper zum letzten Mal beim Gala
Empfang im Vitakustik bei der Banksten-Angie? ;)

FAZIT
Solange j. Zimper mit einer deutschen Kanzlerin Buschel diniert,
wird das System so bleiben, und der deutsche Steuerzahler wegen
korrupter Politiker immer und ewig bluten müssen - über viele
Generationen - die Kindeskinder ihrer Kinder werden immer
noch die Zinssklaven von Zimper und einer Buschel sein!

Z