Norman schrieb in der News:


Bitte nicht vergessen, dass bei derartigen Bauobjekten spezielle
Geheimdienste, an vorderster Front die USA, ihre Kabel verlegen lassen,
leider nicht immer mit Wissen der Bauherren. Sag jetzt nicht das gibt es
nicht, oh doch, da gibt es einige wo das bereits Realitaet ist. Nehmen
wir mal als Beispiel die USA Echelon Station bei Udenbreth, die groesste
Abhoeranlage in Europa, die ist jetzt kein oeffentliches Gebaeude klar,
aber in dieser Station war noch Nie ein Politiker, und wird auch Nie
einer rein duerfen.