Schön, da gibt es vielleicht Defizite. Nur, wie sollen sich solche
Eigenschaften ausbilden, wenn die zivilisatorischen Grundfertigkeiten
nicht vorhanden sind?

Alleine das Wissen, bis zur Hochschulreife hat viele Jahrhunderte
benötigt um sich zu entwickeln. Will man darauf verzichten zugunsten
einiger Einsparungen?

Ein weiteres Dilemma besteht in der Bildungsunwilligkeit vieler
sozialschwacher Familien und deren Nachkommen. In unserem Land wird
Bildung auf höchstem Niveau kostenlos vermittelt. Darin scheint das
Problem zu liegen. Etwas was kostenlos verteilt wird, ist in unserer,
durch neoliberale Presse und Medien, verblödeten Gesellschaft nichts
Wert. In anderen Ländern reißen sich die Eltern den A..... auf um ihren
Kindern Bildung zu ermöglichen.

Den Kindern dort, denen so etwas ermöglicht wird (In Asien und Teilen
Russlands), büffeln wie die kleinen Teufel. Unsere jetzige
Schülergeneration wird sich für den Wettbewerb warm anziehen müssen.


Wenn Du etwas Bildung genossen hättest, ich meine damit das
Gymnasialniveau der elften bzw. zwölften Klasse könntest Du die Begriffe
notwendige Bedingung und hinreichende Bedingung unterscheiden. Ich
versuche es mal an Hand dieses Beispiels zu erklären.

Das Geld ist um Bildung für breitere Schichten zu ermöglichen eine
notwendige Bedingung. Ohne Geld kann man keine Bildungseinrichtungen
aufbauen und betreiben. Alleine reicht das Geld, für eine erfolgreiche
Bildung nicht aus.

Als hinreichende Bedingung müssen noch weitere Bwedingungen erfüllt sein.
- Angemessene Lehrpläne
- Gut ausgebildete, fähige und engagierte Lehrkräfte
- Die sozialen Rahmenbedingungen in den Familien müssen stimmen
- Die Gesellschaft muss die Bildungsabschlüsse durch Perspektiven belohnen
etc.

Erst wenn alle Bedingungen erfüllt sind kann es etwas mit der Bildung
werden.

Tatsächlich befinden wir uns auf dem Weg zu einem Schwellenland. Wir
haben so ziemlich alles verkauft, verprasst und verpfändet.

Maximilien