Hallo Wolfgang,

Es werden doch Unsummen für Informationsweitergabe in Sachen 
praktische Intelligenz,
Kreativität und Cleverness ausgegeben. Leider dienen die aber nicht 
der Wissenserweiterung und der Weiterentwicklung, sondern nur dem 
'freien' Wett-Be-Werb.

Sinniger Weise heißt diese Art von Bildungsweitergabe auch Werbung.

In der Werbung werden mit tiefenpsychologischen Mitteln 'Lernprozesse' 
ausgelöst, die man gar nicht verhindern kann.
Alle Sprüche aus der Werbung sind fest in unsere Gehirne eingebrannt.
Männer wie wir ... und darauf einen ... im Geist des ... liegt der 
Geist ...
Jeder kennt die passenden Spirituosennamen. Wer aber kennt das simple 
C2H5OH ?

Gruß
Philipp