Erfolgreich ist er zu dem Zeitpunkt als er nicht gestellt wurde
sondern mit seiner Beute flüchten konnte. Möglich aber auch er wollte
nur mit einer effektiveren Waffe zurückkommen.

Für Verteidiger von bösartigen Gewaltverbrechern habe ich keine
passendere Bezeichnung! zumal ich solche Charaktere schon von der
Verharmlosung der Sieger- Kriegsverbrecher her kenne. Ihr könnt eben
nicht aus eurer Haut. zu gerne würde ich EUCH einmal hören nachdem ihr
gerade solch brutale Gewalt erfahren habt....könnte interessant
werden. Auch für euch.