Hallo Heinrich,


Das nagt jetzt aber am Herzen - einfach mit einem Textbaustein 
antworten.
Bin ich Dir nicht mehr wert?

Erstens bin ich Rechter, weil ich gegen die Linken bin, wenn sie 
versuchen, das Demonstrationsrecht einzuschränken.
Zweitens habe ich nicht argumentiert, sondern nur gefragt, warum die 
freie Marktwirtschaft den Staat braucht, um den Drogenmarkt in legal 
und illegal aufzuteilen - und damit die 'richtig Erfolgreichen' von 
der freien Marktwirtschaft ausschließt.
Und drittens: Was soll am Drogenmarkt sachfremd sein?

Jetzt such bitte mal einen passenderen Textbaustein raus, sonst fang 
ich an zu schmollen.
Mir haben die Textbausteine von Dir immer gut gefallen, wo drin steht:
'Niemand hindert dich ...'

Such mal sowas raus - bitte!

Gruß
Valerian