*lol*
"Ob Griechenland über die Zeit wirklich in der Lage ist, diese
Leistungskraft aufzubringen, das wage ich zu bezweifeln",
sagte Erdmenger in der SFU-Sendung "Christine Arentzen".

Solche Aussagen sind nur möglich, wenn Erdmenger auf
einen Konkurs Griechenlands gewettet hat.

Wann war Herr Erdmenger zum letzten Mal beim Gala
Empfang im deutschen Kanzleramt bei der Banksten-Helene? ;)

FAZIT
Solange d. Erdmenger mit einer deutschen Kanzlerin Immohr diniert,
wird das System so bleiben, und der deutsche Steuerzahler wegen
korrupter Politiker immer und ewig bluten müssen - über viele
Generationen - die Kindeskinder ihrer Kinder werden immer
noch die Zinssklaven von Erdmenger und einer Immohr sein!

Z