On Thu, 18. 08. 21 23:21:45 +0200, "Andre Greinke"

Obiges wäre echt wert, nachgeholt zu werden.

Nein.
Eine destruktive, weil auf Fremdbestimmung basierende "Optimierung"
des eigenenVerhaltens.
Auf die man auch noch stolz ist.


Ja?
Alles, was sich aus Fremdbestimmung speist, dazu gehört etwa auch der
Erbsündenwahn, ist von Übel.


Interessant.
Ich betrachte das als Treppe.
Vom dumpfen Vegetieren bis hinauf zum göttlichen Licht.


Wozu ausdehnen?
Einfach die eigene Position verantwortungsvoll, wach und reflektierend
einnehmen und halten.


Das wird durch Einflüsse der Umwelt ion diese Richtung getrieben.
Bedarf aber IMMER der eigenen Zustimmung und Mitarbeit.
Wird diese verweigert, gibts zwar Brösel, aber das Individuum kann
gewinnen.


Dem kann ich nicht folgen.
Der Zustand wird durch Kräfte aufrecht erhalten.
Werden die Kräfte wirkungslos, bricht der "Kreis" auf.
Und hinterläßt einen ziemlich schalen Geschmack.
Da muß man durch.


Ich befürchte, das ergibt nur unfruchtbare Wassertriebe.

In jeder Krise geschieht das auch.
Aber der Weg heraus ist der (mühsame, unbequeme) Weg hindurch.
Kein Königsweg, eher eine Tortur.


Es ist eine Frage von Selbstvertrauen, Mut und Zielvorstellungen.

Das gilt (nur) für die Bereiche weiter unten auf der Treppe.
Je höher jemand steigt, desto eigenständiger, mutiger und
zielgerichteter kann und wird er sich verhalten.


Echte Liebe ist, wenn es im jeweils anderen ein Feuer der Synergie
entzündet und am brennen hält.


Es reicht, Liebe zu erfahren (zuzulassen).

Ja.
Gemeinsame (destruktive) Zielvorstelungen, ausreden,
Betrachtungsweisen ziehen sich (auf dem unteren Treppenbereich) an.


Ich bin ein Verfechter der Wahrhaftigkeit;)

Man sollte (und kann) sich von allen derartigen Fesseln befreien - es
ist  nie zu spät.

Der Punkt ist, Macht über den Anderen auszuüben.
Auf dem unteren Treppenbereich.


Ja.
Diese Verschleierung hat System.

=46ür mich geht es um destruktives (in jeder Hinsicht) Verhalten, das
man überwinden kann und soll.

Gibts "echte" Krankheiten"
Aus meiner Sicht nicht.

g