Was für BRD-Kapital? Heutzutage ist doch alles komplett globalisiert und
prinzipiell in einer Hand. Bevor das BRD-Kapital irgendwas veranstaltet,
läßt man eher das großrömische Reich in Form der EU wieder auferstehen.


Allerdings. Die DDR war zwar klein und nur mäßig luxuriös, aber sie war
alles zusammengerechnet schuldenfrei und volkseigen. Den real existierenden
Sozialismus abzuschaffen, war es wirklich Zeit, aber die Schuldenfreiheit
und das Volkseigentum hätte man beibehalten sollen. Man hätte stattdessen
viel lieber eine direkte Basisdemokratie einführen sollen.


Nein. Jedem gebührt die Gelegenheit, sein Glück selbst zu schmieden.
-- 
The Coon