On Thu, 24. 12. 22 13:39:27 -0700 (PDT), valerian

Es gibt, das ist nix Neues unter der Sonne, verschiedene Gruppen, die
ihr Machtmonopol ausbauen möchten.
Auch die Geldsäcke versuchen das,halt auf andere Weise.


Das bezweifle ich stark.
Zumindest nennenswerte Bemühungen in diese Richtung - das ist auf eine
ziemlich kleine Gruppe beschränkt.


Naja, die Pharmafia hat schon eine ziemlich große Gruppe eifriger
(denkunwilliger) Groupies um sich geschart, denen vor Krankheitsfurcht
die Knochen zittern.

Da wäre ich sehr skeptisch.

Versuche von Psychiatern, die Oberaufsicht über die "geistige
Gesundheit" von Spitzenpolitikern (und anderen) zu bekommen, gab es.
Diese Einflußmöglichkeit wurde aber von fiesen, im Hintergrund
agierenden Grupen vollständig übernommen.

a