Antwort auf eine Nachricht von Pius Doktorczyk


Du zuerst!

Menschen wie Du waren vor 70 Jahren dafür verantwortlich, daß unser 
geliebtes deutsches Vaterland bis in die Steinzeit zurückgebombt wurde, 
große Ländereien abtreten mußte, geteilt wurde und für gut ein halbes 
Jahrhundert geächtet war unter den Völkern (daß man sich schämen mußte, 
Deutscher zu sein).

_Andere_ Menschen haben das repariert und wieder schön aufgebaut, und 
haben ebenso die Grundlage dafür gelegt, daß man heute wieder stolz sein 
darf, Deutscher zu sein. _Dabei_ hat man von Euch aber keinen gesehen.

Ihr seid die Kaputten und Ihr könnt auch nur kaputt, und darum bekommt 
Ihr auch nie wieder eine zweite Chance.

Merk Dich dat!
==============


Glück auf!
Lilian Heinhaupt, Westerloyerfeld/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tne.zqcxa-xbxylw.kp