Ivan Jahr schrieb:


Was für BRD-Kapital? Heutzutage ist doch alles komplett globalisie=
rt und
prinzipiell in einer Hand. Bevor das BRD-Kapital irgendwas veranstaltet=
,
läßt man eher das großrömische Reich in Form der EU=
 wieder auferstehen.


Allerdings. Die DDR war zwar klein und nur mäßig luxuriö
s, aber sie war
alles zusammengerechnet schuldenfrei und volkseigen. Den real existiere=
nden
Sozialismus abzuschaffen, war es wirklich Zeit, aber die Schuldenfreihe=
it
und das Volkseigentum hätte man beibehalten sollen. Man hätte
 stattdessen
viel lieber eine direkte Basisdemokratie einführen sollen.


Nein. Jedem gebührt die Gelegenheit, sein Glück selbst zu sch=
mieden.
--=20
The Coon