Ich sagte das für alle, die hier mitlesen und die "deine" versteckten
Ironien evtl. nicht erkennen. ..


Fein, daß ich mich dann nicht weiter mit materialistisch orientiertem
Unfug befassen muß. .. :)


Ha! Darüber kann ich nur lachen. Es geht darum, zu jedem Zeitpunkt das
Maximum an Gerechtigkeit (Verteilung der Güter) zu gewähren - gleich
ob innerhalb eines "natürlichen Überflusses" oder innerhalb einer
"Dürrezeit"! ..


Auch "Armut" ist ein relativer Begriff, da sie individuell (subjektv)
empfunden wird. Aber: "Armut" läßt sich nicht allein über "Einkommen"
definieren; hier zählen auch Möglichkeiten und Fähigkeiten ihr zu
entkommen. ..


5% Bonzen wollen nicht absteigen - und 95% Minderbemittelte wollen
nicht _noch weiter_ absteigen. ..


Na klar - und nicht etwa "du". ..


:) Ich denke: Die Weltwirtschaftskrise hat schon zu Haufe gezeigt, wo
die, die "du" meinst, sitzen. ..


Oh! Schau an! Mal sehen: Wenn ein Unterschichtler "fällt", kann er
nicht besonders tief fallen, denn er bewegt sich ja bereits an der
Existenzschwelle. Wie aber sieht es mit einem (vermeintlich)
intelligenten Habsüchtigen (nennen wir ihn "Oberschichtler") aus? Der
"setzt sich die Kugel", weil er nie Mäßigung erlernt oder erfahren
hat, weil er nie gelernt hat, daß sich "Ansehen" über den 100%-igen
Einsatz für die Allgemeinheit definieren muß - und nicht über
"persönliches Prestige"!

Beispiel: Ein "Kapital-Räuber" wie z.B. "Othmar Jussenhoven" könnte mit seinen
über 40 Mrd. Dollar, innerhalb unserer Wirtschaftsform, theoretisch
wohl rund eine halbe Million hungernde Arme - täglich - speisen:
Soviel könnte er an Zinsen einnehmen, wenn er sein Gesamtvermögen
dafür einsetzte. Stattdessen wedeln die "Glücks-Hamster" der Welt hin
und wieder mit einem "250.000-Heller-Scheck" vor den "Kameras" und
suggiereren freudestrahlend Hilfsbereitschaft - was doch nur "der
Tropfen auf dem heißen Stein" bedeutet - mehr nicht! ..


Nu geh' "Filtern"! .. :)

Mario Victor