"Ulf Middelkoop" (der öfter mal absurde Ansichten vertritt) schrieb


Deine Alternative:  Du willst als Wahlen abschaffen?
Diktatur?

übrigens wird Inhalt des Wortes "Menschenrechte" zu unterschiedlichen Zeiten 
an unterschiedlichen Orten mit unterschiedlichen Produktionsverhältnissen, 
unterschiedlichen Gesellschaftsordnungen und unterschiedlichen Kulturen 
_notwendigerweise_ durchaus unterschiedlich interpretiert.
Wer das "notwendigerweise" nicht begreifen kann, ist für mich kein 
Gesprächspartner zum Thema "Menschenrechten", ich würde ihn für strohdumm 
halten.

Es wäre völlig absurd, die Definition der Menschenrechte der EU als 
Schablone für alle anderen Staaten der Erde vorzuschreiben. Wir müssten uns 
mit Russland und den USA überwerfen. Das wollen wir nicht, stattdessen 
hetzen Pinscher gegen China. Ganz toll.

Die Definition der "Menschenrechte" ist zuallererst von den 
Produktionsverhältnissen abhängig.

Es wäre wichtig, Libyen und  China (und ... ) zu zwingen, _ihre_ 
Vorstellungen von "Menschenrechten" zu definieren. Und dies müsste man 
zunächst akzeptieren, aber auf Kontrollierbarkeit dieser Mindeststandards 
bestehen.
Davon ausgehend könnte man zu einer Anpassung kommen.

Ulrich