Damit wirst du wohl recht haben.


Jo, das ist bestimmt ein Punkt der berücksichtigt wird.


Genau, das sind wegweisende Gedanken die uns als Leitfaden dienen können.


Ich denke in diesem Umfeld gibt es genügend Kapazitäten um hierbei
entsprechend unzensierte Resultate liefern zu können.


Werden diese lebenszerstörenden Dinge erst einmal von der Liste gestrichen
bleiben nur noch lebensfördernde Bereiche übrig.


Dieses "ein bisschen" anders machen und die daraus sich ergebenden Folgen
brauchen einen erkennbaren Charakter, so das sich ein Regelwerk davon auch
jederzeit ableiten läßt, damit es zu einer tragfähigen und von jedem
Menschen auch unterstürbaren Verhaltensnorm kommen kann.


So ist es.


Ein Vermögen das ich höher einschätze als alle Goldbestände zusammen.

Reinhard