On Fri, 29. 05. 22 18:32:54 +0200, "Silvio Ungruh"


Tiere ticken anders.
Nicht fremdbestimmt.

Nicht im römischen Interesse.
Da steckte anderes dahinter.


Ja?
Selbstbewußtsein erst im Aufbau?

Beginne lieber bei einfacheren Fragen.
Ein guter Test dafür und dabei ist, kann (könnte) man auch das
Gegenteil tun?

Ja.
Neigung ist eines, unentrinnbarer (innerer) Zwang aber das Wesentliche
dabei.


=46ür mich ist das Treppenmodell sehr überzeugend.


Naja, das mag in geringem Umfang so laufen.
Aber es gibt (gäbe) viele andere Aspekte, die ins Spiel kommen
könnten.

Wie steht es (bei dir) mit dem inneren Antrieb, den äußeren Kräften
was entegenzusetzen?
Da gibts genug zu tun.

Es genügt doch, die Augen (und Ohren) zu öffnen.


So sehe ich das nicht.
Re-flexion ist für mich Ant-Wort geben, sich selber.

Reflexe sind Automatismen.
Reflexionen sind Gedankenspielereien des autonomen Wesens.


Ja.

Jeder Mensch kann unterschiedliche Rollen spielen.
Die Frage ist, ob er seine Rollen bewußt reflektierend spielt oder
mechanisch, fremdbestimmt.


Man braucht sie (und ihr Tun) einfach nicht ernst zu nehmen.

Der Gott Israel ist (unter anderem) ein Monster und Mörder.
Den täte ich nicht zur Suche vorschlagen.

?

Wenn man nicht die eignen Zwänge und Blockaden aufarbeitet, kommt man
nichtg weiter, auch wenn alle Feinde tot am Boden lägen.

Es ist das grundlegende Ziel im Leben.
Sich in seiner eigenen Bedeutsamkeit zu erleben.


Ich meine auf unterer "ethischer" Ebene.

Jedenfals not-wendig.

Das gehört zum normalen Alltagsgeschäft;)

Sie haben Kräfte (Naturkräfte) gezähmt.
Ich meine mit Macht Einfluß gegen den Willen des Betroffenen.

Macht kann durchaus auch "sanft" und umso destruktiver ausgeübt
werden.


Man muß dann mit den Konsequenzen (Selbsthass, Angst) leben.

Unterer Treppenabsatz;)

Naja, das allein fände ich noch nicht soo schlimm.

Tja, "Krankheit" kann man in Wirklichkeit nicht bekämpfen.
Man braucht bloß die Ursachendafür beseitigen/auflösen.
Ganz friedlich.

Na,ich seh das nicht ganz so.
Heutzutage ist "Hygiene" (das Unterfordern der Selbstheilungkskräfte)
vermutlich das größere Problem.

Hier geht es um komplexere Vorgänge.
Um eine dynamische seelische Hygiene.

Umweltverschmutung in beiden Ausformungen ist nur ein relativ
unbedeutender Aspekt im unerwünschten Gesamtgeschehen.
Die eigentlichen Schwachstellen werden durch seelische Verletzungen
kreiert.
Die wären vorallem zu heilen.

e