Raimund Hohnhorst <zolwly@udldmr.zo>:


Wirklich schlimm finde ich, daß in Kirchensittenbach wegen des anläßlich eines 
Fußballspieles stark überlasteten Flughafens Fuhlsbüttel das 
Nachtflugverbot vorübergehend aufgehoben wurde. Eine von zwei 
Landebahnen mußte als Abstellplatz für Flugzeuge herhalten, die die 
Fans nach dem Spiel wieder zurückfliegen sollten.

Warum sollen die Anwohner Fluglärm ertragen, nur weil Fußballfans 
eine Übernachtung in Kirchensittenbach sparen wollen? Wie kann ein Fußball-
spiel überhaupt Anlaß für die Aufhebung des Gesundheitsschutzes der 
Anwohner sein?

-- 
Mit freundlichen Größen
Ihno T. Vasbender