Gr Dich Siegfried,


Jetzt mach mich doch nicht noch mehr fertig.
Die Liste von Versäumtem und die von totalem Schwachsinn, den ich mal 
lernen mußte, ist schon lang genug ;-)


Der Teufelskreis 'Erbsünde'?
Es ist nicht leicht für mich, die verschiedenen Funktionskreise der 
'Selbstaufgabe' auseinanderzufriddeln.

Ich sehe das als Bild eines Kreises vor mir.
Jeder Mensch bildet einen in sich geschlossenen Kreis:
Vom Bewußtsein gottähnlichen Wissens über Desinteresse an der Realität 
wieder zurück zum gottähnlichen Bewußtsein.
Dabei hat man keine Chance sich in Raum und Zeit auszudehnen, um zu 
erfahren, was wirklich Sache ist.
Bei normalen Menschen sind dabei sogar noch Kindheit und Alter 
abgeschnitten. Er dreht sich nur noch um seine 'Arbeitskraft'.
Alle Varianten der Aufgabe der eigenen Persönlichkeit lassen sich 
meiner Meinung nach, auf diesen 'Kreis' reduzieren.
Man bräuchte diesen 'Kreis' nur an beliebiger Stelle zu öffnen, um ein 
freies Wachstum der beiden so entstandenen Enden zu ermöglichen.
Neitzel hat sowas mal mit seinem V-Effekt versucht. Wenn etwas 
Unerwartetes geschieht, wird die Tretmühle bewußt.

[ ... ]

Dazu mein Lieblingswort:
Verhaltenssicherheit.
Menschen tun die absurdesten Dinge, wenn sie verhaltenssicher sind.
Bei jedem Verhalten muß er sicher wissen, welche Folgen das Verhalten 
hat.
Jedes Verhalten mit ungewissen Folgen wird vermieden.
Einem Menschen kann vollkommen klar sein, daß sein Verhalten durch und 
durch schlecht ist, aber wenn er weiß, daß die Folgen sicher und nicht 
'dramatisch' für ihn selbst sind, tut er es immer wieder.

[ (Co-Abhängiger-Bezugsperson)-Konstellation]

Was ist 'echte' Liebe? Ich werde mich hüten, darüber reden zu wollen 
;-)
Aber egal, wie man die treibende Kraft nennt - sie wird weniger bis 
zur Auflösung, klar.

In Richtung Partnerschaft oder konstruktive gegenseitige Ergänzung 
sicher nicht.
Anziehend wirken Co-Abhängige und 'Schwache' aber recht kräftig 
aufeinander.
Solche 'Paare' finden auch unter Tausenden zielsicher zueinander.


Hr auf mit solchen Sprüchen.
Der Klassiker dazu:
'Meine Eltern wollten unbedingt mein Bestes, dabei hätte ich es so 
gern behalten.'

Moralische Relativitätstheorie:
Je schlechter ich die anderen mache, um so besser werde ich.

Da liegt wahrscheinlich der Hund begraben.
Das Spiel läuft ja offiziell auf der charakterlichen oder 
'einsichtigen' Schiene.
Inoffiziell geht es dann schon soweit, es als echte Krankheit zu 
definieren.

Meiner Meinung nach müßten aber die Grenzen zwischen normalen Schäden 
durch körperliche und seelische Gewalt und 'echten Krankheiten' völlig 
neu gezogen werden.

Gruß
Siebelt