Bullshit!

1. Waffenfuehrerschein in At. ist aehnlich zu unserem Waffenschein,
den braucht man in At nur, um bestimmte Schusswaffen ausserhalb seines
befriedeten Besitztums und Geschaeftsraeumen zu fuehren.

2. Selbstschutz im eigenen befriedeten Besitz/Geschaeft ist in At ein
Beduerfnisgrund, der bei Vorlage bestimmter Voraussetzungen /
Sachkunde, unbescholtenheit...) nicht abgelehnt werden kann.

3. Dass ein Waffenfueherschein "neu gemacht" werden muss, ist mir
nicht bekannt, kann ich aber notfalls bei der Kaschau nachfragen.

4. Auch in At gibt es ein robustes Notwehrrecht, das dafuer sorgt,
dass die Opfer, die Notwehr ueben, nicht verurteilt werden
koennen...und es funktioniert dort.