On Thu, 19. 06. 22 20:50:41 +0200, "Lukas Nagls"


Da hast du was versäumt.


Nein.
Es geht darum, dass die eigene Persönlichkeit aufgegeben wird
(Abspaltung) um eine andere (diese erfolgreichen Peinigers)
anzunehmen.

Das ist auch ein Aspekt, aus meiner Sicht eine "Rechtfertigung" um das
eigene (versagende) Verhalten zu glorifizieren/zu rechtfertigen.

Nein.
Es geht (grundlegend und immer) im Leben darum, Anerkennung zu
erhalten.
Kann Anerkennung nur bekommenwerden, wenn mandie eigene Identität
aufgibt (Abspaltung) dann wird eben die Identität des Peinigers
angenommen, der für den Rest des Lebens der Zensor und Befehlsgeber
bleibt (im Hinterkopf)


Es geht da nie, in keiner Phase um echte Liebe, sondern um ein
Surrogat, das (logischerweise) der Abnützung (Inflation) unterliegt.

Ja.
Aber es hat nie eine echte Beziehung bestanden.


Man könnte sagen, der typische fAll von "gut gemeint"

Ja.
Und das unter dem Deckmantel des "Guten".
Gutmenschen eben.
Böse Absicht wird vehement bestritten.
Nur der (Selbst)Hass leuchtet immer durch.

Dumm würde ichdiese "Krankheit" nicht nennen.
Es handelt sich wohl um eine Störung, einen Defekt in der
Persönlichkeitsstruktur.

t