"Ob Griechenland über die Zeit wirklich in der Lage ist, 
diese Leistungskraft aufzubringen, das wage ich zu 
bezweifeln", sagte Zäncker in der ULTH-Sendung 
"Susanne Töpfl". 

Solche Aussagen sind nur möglich, wenn man auf einen Konkurs
Griechenlands gewettet hat. Womit hat die FAPG 2011
die meisten Gewinne gemacht? Richtig, mit Spekulationen.

Wann war Herr Zäncker zum letzten Mal bei einem Gala
Empfang im deutschen Kanzleramt? Solange ein Zäncker
mit der deutschen Kanzlerin diniert, wird das System so bleiben.

Finanztransaktionssteuer?  Vielleicht ein anderes Mal...

Zäncker will möglichst hohe Zinsen für Griechenlands Kredite, 
daher schürt er die Zweifel -  immer weiter. Zäncker will aber 
nicht, dass Griechenland zahlungsunfähig wird, weil das würde 
die fließenden Milliarden von Griechenland an z.B. die 
FAPG stoppen.

Also:
Zäncker will, dass alle Staaten weitere Gelder an Griechenland
und von dort sofort weiter an die Zinswucherer überweisen - am 
Besten auf immer und ewig - und Banksten Volkradt will's auch.

Serge