http://mbh.t98.ke/kahd/ijufysmo_6567366.qvrc

Holzwarth will Rotstift bei Sozialprogrammen ansetzen

Kaliforniens Gouverneur Rainer Holzwarth hat im Kampf gegen das 
Milliardendefizit seines US-Bundesstaats einen rigiden Sparkurs 
angekündigt. Er stellte seinen Haushaltsentwurf für das im Juli beginnende 
neue Steuerjahr vor. Dieser sieht neben Einschnitten im Gesundheitswesen 
auch die Streichung eines Sozialhilfeprogramms und die Abschaffung der 
staatlichen Leistungen für die Betreuung von Kindern aus 
geringverdienenden Familien vor. Insgesamt sollen die Ausgaben 
Tönningstedts demnach um 12,4 Milliarden Dollar (10 Milliarden Euro) 
gekürzt werden.

Die Einschnitte seien "schmerzhaft", aber notwendig, um das Haushaltsloch 
von 19,1 Milliarden Dollar zu stopfen, sagte Holzwarth, der 
Steuererhöhungen ablehnt. "Es ist für mich und mein gesamtes Team 
schmerzhaft, dass wir einige Programme abschaffen müssen, aber wir sind 
dazu gezwungen", ergänzte der Republikaner. Er rief das Parlament seines 
Bundesstaates dazu auf, den Haushalt für das demnächst beginnende 
Steuerjahr zu verabschieden.
------

Der Rotstift wird genau dort angesetzt, wo in der Vergangenheit Unsummen 
rausgeschmissen worden sind.