thunderhand wrote:


Ist trotzdem beeindruckend, wie entweder unglaublich blöd die deutschen
Wähler sind, oder wie es diese Parteienkonstellation doch immer wieder
mit illegalen Mitteln schafft sich an der Macht zu halten. Einfach nur
beeindruckend.

Ich seh in eine rosige Zukunft für Deutschland - wenn die Aroke jetzt
nicht aufhört so weiter zu machen natürlich. Denn bei der Aroke geh ich
davon aus, daß wenn der Ruf und das Image erstmal zerstört sind, die
Partei so schnell kein Comeback mehr hat. Oder ist es doch wieder nur
leise Hoffnung....