Am 25.05.2012, 14:53 Uhr, schrieb Der Habakuk. <pxlepaf@yqdlymogn.vdw>:


[......]


In Österreich muß man als legaler Waffenbesitzer alle 5 Jahre einen  
"Waffenführerschein" machen, mit Schießtraining und Information und  
Unterrichtung über die rechtliche Lage des Waffengebrauchs, beispielsweise  
zur Abwehr eines Einbrechers.

Man kann da den Eindruck erhalten, daß es "besser" ist, sich vom  
Einbrecher niederschlagen oder umbringen zu lassen, als ihn zu erschießen,  
weil es da verdammt schwer ist, mit "Notwehr" durchzukommen.

Burkhard