Am 03.02.2012, 14:53 Uhr, schrieb Der Habakuk. <habakuk@linuxmail.org>:


[......]


In Österreich muß man als legaler Waffenbesitzer alle 5 Jahre =
einen  =

"Waffenführerschein" machen, mit Schießtraining und Informatio=
n und  =

Unterrichtung über die rechtliche Lage des Waffengebrauchs, beispie=
lsweise  =

zur Abwehr eines Einbrechers.

Man kann da den Eindruck erhalten, daß es "besser" ist, sich vom  =

Einbrecher niederschlagen oder umbringen zu lassen, als ihn zu erschie=C3=
=9Fen,  =

weil es da verdammt schwer ist, mit "Notwehr" durchzukommen.

Arnold