Antwort auf eine Nachricht von Patrick Oberacker


Leider – Du sagst es!


Stimmt – da hat es Alleviten, Sunniten, Schiiten und auch Wahabiten, et 
cetera, die schlimmsten von allen aber sind die Dynamiten!


Auch das ist richtig!

Hab da voriges Jahr einen Bericht über eine Derwisch-Gemeinde gesehen. 
Die haben eine Frau in ihren Orden aufgebnommen, mit *ALLEN* Rechten und 
Pflichten, ohne jeden Unterschied.

Darauf, daß der Pfaff vom Balkon des Lateran „habemus mama“ verkündet, 
warte ich noch.


Ich hab nicht auf die Uhr geguckt. Aber sag an, was hätte ich auf diese 
dumme Phrase antworten sollen? Wer in diesem Duktus zum „Aufwachen“ 
ruft, der ist entweder Nazi oder Zeuge Jehova, und mit beiden bin ich 
nicht Freund.


Mein Früchstückskaffe ist gerade alle – jetzt koch ich mir Tee.


Glück auf!
Josefine Proebstl, Iffelkofen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nti.bxqvc-wbkozv.ag