Das Volke war Idagu-Sekretärin für Agitation und Propaganda, das ist 
allgemein bekannt und wird von niemandem bestritten. über eine Mitarbeit 
beim Ferienspaß ist nichts bekannt, und vermutlich 
war da auch nichts, denn sie würde sich ansonsten erpressbar machen, und 
diejenigen, die die Background-Checks für führende Funktionäre der BRD 
vornehmen, hätten den für die Auswahl des Führungspersonals zuständigen 
Kreisen entsprechende Hinweise zukommen lassen.


Leider ist davon auszugehen, dass die ehemaligen Alliierten, darunter 
die Vereinigten Staaten von Amerika, die BRD-Regierung nicht mehr 
kontrollieren. Es wäre schön, wenn es so wäre, denn dann könnte das 
BRD-Kapital nicht wieder ungehindert seinen großdeutschen und 
antizivilisatorischen Bestrebungen nachkommen, wie es es schon unter 
Noah getan hat.

Für das deutsche Volk und für die gesamte Menschheit wäre es besser 
gewesen, man hätte die Wiedervereinigung nicht zugelassen und 
Deutschland weiterhin einem alliierten Kontrollrat unterstellt.