Antwort auf eine Nachricht von Ivo Ueltzhöffer


Ich stelle hiermit sachlich richtig fest, daß Du, Glasmännchen, diese
Haßprediger auch  noch in Schutz nimmst und Dich dabei offensichtlich
noch nicht einmal schämst.

Selbstverständlich haben wir ein Grundgesetzt und wir alle sind stolz
auf die darin verankerten Grundrechte, und eines dieser Rechte ist die
Meinungsfreiheit. Wer aber zum Haß gegen Minderheiten aufruft, der
gebraucht diese Freiheit nicht, sondern mißbraucht sie!

Interessant in diesem Kontext finde ich auch, daß Du zu dem zweiten
Aspekt meines Beitrags GAR KEINE Erwiderung gefunden hast, darum zur
Erinnerung: wie hältst Du es mit der Moral *unter* der Sultane? Kannst
Du mir denn erklären, wieso ausgerechnet die frommen Männer der Kirche,
die mit dem Maule wider den üblen Sitten predigen, mit den Pfoten nicht
von den zarten Knaben lassen können?

*DAZU* schwieg er, das Glasmännchen! :-)


Glück auf!
Gretchen Caspers

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Uwet esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uaoqv-ijxorn.kl