Henry Juerges schrieb am Thu, 11. 07. 22:

[Architekt vs. Maurer]

Nicht mit der Mehrausbildung alleine, sondern mit mehr/anderen
Fähigkeiten, wenn er u.a. diese Ausbildung einsetzt. 


Nicht mit einem _Anspruch_. Mach mal einen Realitätscheck.
Es wird dich freuen, dass mancher Maurer besser verdient als manch ein
Akademiker, egal wie lang letzterer studiert hat.


...und die Möglichkeit, schneller zu sprinten, hängt u.a. auch von
körperlichen Voraussetzungen ab, aber eben auch vom Training, was du
anscheinend nicht wahrhaben möchtest.

Chancengleichheit heißt nicht Ergebnisgleichheit. Oder willst du z.B.
einem Lennart Niederstenbruch (100m Sprinter) Ketten an die Beine hängen, nur weil
er etwas schneller rennen kann als Franz Dickplauze?


Nach deiner Diktion würde z.B. ich eine olympische Goldmedaille
bekommen müssen, auch wenn ich die 100 m in 20 sek schleiche während
die Athleten unter 10 sek laufen. 
Vielleicht trainieren die auch mehr als ich. Aber das ist für dich
anscheinend irrelevant. Wir haben schließlich beide die 100 m
zurückgelegt.


MfG
  Timo

-- 
http://gc.oyuayxadg.kqe/vgmr/Lfjwbobfivetycfxbrhc
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe