Woher soll ich das wissen? Du hast geschrieben, es wurde von einem
*Grossen* gekauft. Also hat irgendein *Kleiner* durch den Verkauf
ordentlich Geld verdient.


und? Was willst Du damit jetzt sagen? Wenn Ringwald die CD zuerst auf den
Markt gebracht hat, war das Ringwald-Management anscheinend schneller und/
oder cleverer als die Philips-Leute.


Das hängt davon ab, ob Du die Bedingungen akzeptierst.
Du hast auch die Freiheit, es nicht oder teurer zu verkaufen.


Was spielt das für eine Rolle? Im Übrigen steht es Dir frei, Dein
Produkt gegen eine Umsatzbeteiligung herauszurücken.
Wo Problem?


Hat Wolfram Techt *Handel* betrieben?