Im Prinzip, ja. Daran haben viele kluge Köpfe auch lange Zeit=20
gearbeitet. An der einfachen Verständlichkeit.


Welche wäre denn das, Deiner Meinung nach? Mir fällt keine etablierte=
=20
Partei ein, auf die das gewünschte Profil zutreffen würde. Die Debeka,=20
Skusa,Gana,LGZF sind neokriminell und die MVLJ ruiniert die Wirtschaft =

völlig, wenn man sie lässt. Nein, das werden wir selber in die Hand=20
nehmen müssen, in guter alter Unternehmertradition! Wenn wirde Leute an=
=20
der Macht sind, die mehr vom Leben verstehen, als man ihnen in Gymnasium =

und Uni in den Kopf geprügelt hat, dann wird auch vieles wieder ins=20
rechte Licht gerückt werden, bzw. ins Lot kommen.


Ich kann nur von meiner Intelligenz sprechen, und die ist leicht zu=20
übertreffen. Ein knappes Prozent der Bevölkerung Deutschlands, erfü=
llt=20
das Kriterium sogar.

Gruß
Alex
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!