Rainer schrieb zu "Re: Diese "Finanzmärkte" sind offenbar so eine"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Rainer!                     BENNO, 19.06.10 12:48

das alles liest sich ja einen Tag vor uns *Maenna* grossem Tag,  
mancherorts auch "Vatertag" oder "Herrentag" genannt, offiz.im Kalender  
als "Christi Himmelfahrt" ja gut und schoen - kann ma aba trotz Frust  
darueber auch nicht mit jeder Menge Ouzo weg saufen. :) Ach, welch ein  
Glueck, dass ich schon aelter(70) bin und das Leben groesstenteils hinter  
mir habe. Mir tun nur die Jungen leid - es sei denn, sie kaempfen. Von  
meiner Altersgruppe wird das wohl niemand mehr erwarten- *hat schon* :)


siehe oben


dto. siehe oben. Alles derzeit weniger erfreulich. Doch da muessen wir  
durch, ham ja gar keine andere Wahl(bei dem vielen *Mut* den die Jungschen  
haben, man kann nehmen, was man will, ob wieder mal die Asche des Vulkans,  
die den Flugverkehr lahm legt (da bekommt die Redewendung *Asche* "auf  
mein Haupt" eine ganz neue Bedeutung) oder ob die Polen wieder mal ihren  
Lieblinsgfeind verdaechtigen, das mit den Blackbox-Stenogrammen sei nicht  
ganz koscher usw. (ja, wolln die das wirklich? wollnse wirklich den  
*Heiligenschein* um Niels N.zerstoeren und wirklich die wohl fuer sie  
bittere Wahrheit hoeren?) allet nich so hiebsch, wa ?  :) Schiet der Hund  
drauf, da geh ich morgen doch lieber zu meinem Lieblings-Griechen und  
becher einen und tanze Sirtaki. Oder ich sehe mir am Elbufer unten  am  
Brueckenpfeiler den *Castor fiber albicams* an - immer nur Hufi  
Hufeisennase ist auf die Dauer ja auch langweilig./Und nicht vergessen,  
Dixielandfreunde: am Sonntag ist hier die grosse Abschlussparade des 40.  
*Dixielandfestivals* . Nuescht wie hin!
Ciao
PS: Ach ja, beinah vergessen, die *Illmensee* gabs ja auch noch.No comment

--
 isch geb Dir gleich :) (Volker Trömpert)