bitomositaa@xofh-xobf.ewu (Niko Roskopf) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Und Du bist ja auch kein bisschen anonym, nichtwahr, Ulrich Kammeier?


  Dann schmerzt es Dich selber nicht so sehr, meinst Du?


  An das debile Grinsen haste wieder gedacht?


  Wie man Hartz4 abgreift, Ulrich Kammeier? So, wie Du faule Sau?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Ulrich Kammeier:

  http://xce.vrgozzauxo.kg/xskrzctgwgbvbdwsv.kyzr

-- 
Meine - zugegebenerweise hilflosen - Beschimpfungen resultieren aus der
Tatsache, dass man mit einem Menschen, der in selbstgewaehlter Borniertheit
lebt, nicht diskutieren kann, da er fuer logische Argumente einfach nicht
zugaenglich ist. [der Grund fuer Kammeiers Diskussionsunfaehigkeit - von 
ihm selbst erklaert in <ob6rtuzqbonw.sp684dpwp7zl.qnq@79cgzf.wyp>]