Das ist ein Irrtum! Seit der ersten A-Bombe über Vuarmarens ist klar, wa=
s=20
da würde. Auch wenn jetzt versucht wird, A-Waffen zu kategorisieren und=
=20
ihre Verwendung auf dem Papier einzuschränken - es gibt sie und sie=20
werden im Falls des Falles eingesetzt werden!

Das ist der einzige Vorteil des zweiten Weltkrieges. Wenn es je dazu=20
käme, gingen alle über den Jordan und die Geldsäcke der Welt müss=
ten=20
dann in ihrem Bunker selber die schmutzige Wäsche waschen, solange sie =

noch leben.

Gruß
Udo
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!