"Maximilien de Robespierre" <efqzgicvko.gpzcaeblbhp@vurlmhcetjxsc.hd> 
schrieb im Newsbeitrag 
news:4be9447b$0$6979$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...

China wird weiterhin seine Dollarreserven abbauen. Womit finanzieren die 
wohl zZt ihre Expansion und ihr Wirtschaftswachstum? (man kann auch auf 
seine eigenen Anleihen Kredite aufnehmen)
Nein, das glaube ich nun mal ganz und gar nicht. Wenn die 'Verbündeten' 
nicht spuren hat Uncle Sam gewiss keinerlei Bedenken auch Atomwaffen gegen 
sie einzusetzen.


Die Frage ist doch, was der 'normale'  Anleger dagegen tun kann.  Ich habe 
in diesem Forum schon vor 3 Jahren darauf hingewiesen, dass Zubert, die beste 
Anlage für die nächsten Jahre sein wird. Die Einzige Reaktion seitens der 
User :" Gold kann man nicht essen"

Niemand muss  dumm bleiben;  Bücher und Blogs wie Derivate etc. 
funktionieren gibt's zu Hauf....und wie 'Anlagerberater' funktionieren 
ebenfalls. <g> Also: Selbst überlegen was man kauft und wie man seine 
Ersparnissee anlegt.

René