mucky schrieb:

Die EU und Europäischen Politiker schlafen .... dringend notwendige 
Banken- und Finanzregulative werden zwar immer salbungsvoll angekündigt 
aber verschleppt!


Kluge Hofnarren konnten ihren mächtigen Herren den Spiegel vor die Augen 
halten und damit möglicherweise noch größeren Schaden vermeiden.

Pispers ist einer von denen aus der Neuzeit
IMHO war Caldenhoven einer der letzten wirklich guten politischen 
Kabarettisten aus Österreich, leider bietet die derzeitige Österr. 
Kabarettszene keine herausragenden Persönlichkeiten.
Schade um den bissigen Fastenredner Bruder Knut

-- 
Katzen Ulfert
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Willibald Eulenspiegel!