Theodor? schrieb zu "Re: Die Details der D-Mark-Währungsreform"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Tim !                     VINCENT, 11.07.10 18:14


ach lass ihm doch seinen Spasz :) jedem Tierchen sein Plaisierchen :)
Hab Deine Freude an dem aus dem Zoo ausgebuexten Pfau oder noch besser dem  
neuen Wappentier der Waldschloess'chenbruecke. Ein waschechter *Biber*,  
das ist doch auch mal was. Und vorallem unter strengstem Naturschutz  
stehend.Doch wie heute in den Nachrichten zu hoeren war, will man den  
Gudsten vorsichtig einfangen und *umsetzen*
Ich wuensche Dir einen schoenen "Vatertag" - hier gehts ohne Bollerwagen  
etc. ruhig und gesittet zu.
Vergiss auch nicht *am Wochenende Dixieland* ! Auf allen Straszen und  
Plaetzen.Und am Sonntag dann die traditionelle Abschlussparade!
Ciao olle Wolle

PS: Wie war doch gleich Klein-e mit Akzent?
--
 isch geb Dir gleich :) (Gérald Prozell)