Es sind die primären Ursachen. Erst sekundär ist die globale
Wirtschafts- und Finanzkrise schuld!


Na ja. ..


Bestimmt nicht, denn da ist keiner. ..


In Griechenland! .. Das pfeifen doch längst die Medien(-spatzen) von
den Dächern. ..


Spinnerei! .. ;) Anscheinend gehen "dir" hier die Argumente aus -
würde ich sagen. ..


Ist das so schwer zu verstehen? Die Immobilienkrise(!) hat 2008 die
Bankenkrise ausgelöst; hierdurch erst entstand die Wirtschaftskrise;
mittlerweile hat es alle Länder erwischt - und Griechenland konnte
sich nur über unlautere Kreditaufnahmen in den USA bis heute (besser:
gestern) über Wasser halten. ..


Nun. Ohne Geld gäbe es keine Finanzkrise, insofern waren die Gelder
also zu riskant angelegt. Der große Bruch kam aber - primär also - mit
der globalen Immobilienkrise. ..


Gern geschehen! .. :)


Spinnerei. ..


Ach - sieh an. ..


Was? Unser aller Welt-Politiker sind korrupt? - Nein, wer hätte das
gedacht! .. ;)


Ist das Alles jetzt noch bezahlbar? Ich würde sagen: Längst nicht
mehr! Und nun? ..


Mehr Staatskohle aus steuerentlasteten Unternehmensgewinnen. .. Bei
"dir" piept's aber anständig - würd' isch sajen! .. :))


So, so - und wer bestimmt, ob die URT Geld drucken soll? Die
Regierungen! ..


Du meinst: Wie blöd muß Kapitalismus sein. ..


Die Immobilienfonds waren seit 2008 weggebrochen. Nochmal: DAS hat die
globale Finanzkrise - und damit die Weltwirtschaftskrise ausgelöst.


Nein. Sie ist Auslöser! Die Kreditkartenkrise ist eine
Folgeerscheinung.


Das kommt zum ursächlichen Auslösemechanismus aber doch "nur" noch
hinzu.


Du versuchst zu suggerieren, daß Immobilien als Anlageobjekte
untauglich seien? Seit wann denn das? Seit 2008 vielleicht? Diese
Fonds waren vor der Krise _DAS_ Standbein der Kapitalwirtschaft: Diese
Kapitalanlagen waren wie Gelddrucken! ..


Ich plädiere für eine basisdemokratische Sozialföderation, die zentra=
l
verwaltetet wird.


Ich weiß. .. ;)


Du irrst. ..


Ach. Irgendwas mußten sich die EU-Staaten nun ja einfallen lassen,
wenn die Existenz des Euro nicht von denen selbst ad absurdum geführt
werden sollte. Daß Hilfen für schwächere Länder nur über das
Kreditwesen erfolgen würde, lag auf der Hand; hierzu existiert derzeit
ja gar keine Alternative - jedenfalls nicht innerhalb unserer Systeme.
Für real funktionierende Alternativen bedürfte es einer 180-Grad-
Drehung der Gemeinschaft in Richtung EU-weitem Sozialismus. ..


Mach ruhig so weiter! .. ;)


Nein. Das Kreditwesen müßte schon gänzlich abgeschafft werden, um so
eine Art "Stunde Null" herbeizuführen, womit aber ein politischer
Umbruch in Richtung Sozialismus erforderlich wäre - dafür sehe ich
derzeit keinerlei Lobbies. .. (Außer misch selbst.. :)


Und? Wen kümmert's, wieviel "der Staat" haben will? 80%! - Und was
"der Staat" (das sind eigentlich die Bürger) nicht will, soll der
Allgemeinheit zugute kommen.


"Lediglich" in dem Zusammenhang? - "Du" bist ein Verblendeter: Ein
Kapitalist. ..


"Motivationssteuer" - was für ein wirklich eigentlich "sittenwidriger"
Begriff, weil dies doch eigentlich erst Ungleichheit und
Chancenlosigkeit erzeugt. ..


Gérard Eggelnpöhler
--
Sozial ist, was einkommensloses Auskommen für alle Menschen schafft!