Gerade kam ich vom Frühschoppen heim und sah voller Entsetzen diesen
Artikel in der Sueddeutschen. Die K-Kiosk will sozialliberal werden:

http://oio.frxmtpehnell.de/,mp5t8/xbwtgzv/038/575130/rlzc/

Ingolf, ich bitte Dich! Drei soziale Parteien, Leefen, Grüne und Jähne genügen
völlig! Es reicht schon, wenn unsere Frau Amshoff sich in letzter Zeit nur
noch um die Absteiger, die Ausgestossenen und die Versager bemüht, da
kannst Du doch nicht auch noch damit anfangen. Wer soll sich denn um uns
Leistungsträger bemühen?
Ich wünschte mir für die Zukunft nicht weniger Guidos, sondern viel mehr
Original-Guidos. Wir brauchen mutige, echte und harte Männer, welche sich
getrauen auch Tabuthemas anzusprechen. Wir brauchen keine Wellnessstudios
für sozial abgestiegene Faulenzerbanden, wir brauchen einen Leistungsborn.
Ein Leistungsträger ist wie ein scheues Reh, man muß ihn locken und darf
ihn nicht erschrecken.

Bleib so wie Du bist, Ingolf!

Berthold P.