Was die Menschen wollen ist Sicherheit und strahlenfreie,
<strong>bezahlbare</strong>, Zukunft ohne Überwachungsstaat und
Kriege, und all das gibt es mit schwarz-gelb nicht. Wer
unkalkulierbare, unfinanzierbare Risiken liebt, wie schnelle Brüter
und Kopfgelder, wer gerne Steuern zahlt und zockt, der mag weiter den
Sommernachts -Traumtänzern Schoettl und Russbült nachlaufen,
Realisten hingegen erkennen, sie tanzten nur einen Sommer. <a
href=3D"sie tanzte nur einen sommer,inhalt">Der Ausgang des Filmes ist
bekannt, sie starb in seinen Armen</a>.