Ich habs eh für ganz selbstverständlich gehalten, "Beate Fichtner", daß du 
für deine blede, linke Ideologie auch die Zensur und damit die Diktatur 
in Kauf nimmst. Du hast ja auch schon andere moralische Sümpfe dafür 
vorangestellt :-(

Allerdings habe ich dich für schneller gehalten.

Sachlich ist das nicht gewesen und richtig auch nicht, einfach nur verbohrt.

:-(
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]