On Wed, 29. 01. 23 15:45:34 +0200, Patrice Reinich

Die betreffenden Politiker werden lernen müssen, auf Pump finanzierte
Wahlversprechen und "Wahlgeschenke" zu vermeiden. Das kann ja
angeblich sogar jede schwäbische Hausfrau.


Gar nicht. Kredite fürs Militär sind Politik von gestern.


Arbeitsvertraglich gesicherte Einkommen wird man erhalten müssen.
Deutsche Beamten werden aber, soweit ich weiß, nach Tarifklassen
bezahlt. Da muss man also ggf. nur die jeweils zugeordneten Beträge
anpassen. Angesichts von allein mindestens 84 Mrd. EUR hinzu kommenden
Bundesschulden dieses Jahr wäre das auch angemessen. Anderfalls wird
es den deutschen Beamten in 10, 20 Jahren in etwa so gehen wie heute
den griechischen: plötzlich drastische Kürzungen.


Ich sage ja nicht, dass der ganze Bundeshaushalt zu 100% für Tilgung
herhalten soll.

Vor 5 oder 10 Jahren habe ich vorgeschlagen, die
Bundesschulden�nderungen um jährlich weitere 15 Mrd EUR Richtung
Tilgung zu ändern, bis man bei jährlich 15 Mrd EUR Tilgungsrate
angekommen ist. Angesichts der aktuell maßlosen Schuldenaufnahme
schlage ich nun außerdem eine befristete Sondersteuer auf
Bankenverm�gen kombiniert mit Einsparungen beim Militär vor - in der
Summe ca. 39 Mrd EUR dieses Jahr.

Ziel wäre also folgende Neuschuldenentwicklung:

Mrd EUR   Jahr Bermerkung

+84        2011 aktueller Stand
+45        2011 Soll ohne extra Minderausgaben
+30        2011 Soll mit extra Minderausgaben
+15        2012
+ 0        2013
-15        2014 ab hier jährliche Tilgung um 15 Mrd EUR

Wenn man die Minderausgaben nicht zusammenbekommt, müssen
Steuererhöhungen dies leisten. Es reicht dabei völlig aus, beim
Geldadel (z.B. den Banken und Großunternehmen) die Steuern zu erhöhen
(z.B. auch mittels einer Finanztransaktionsumsatzsteuer). Auf Dauer
kann man die Sonderausgabe von 39 Mrd EUR dieses Jahr ignorieren und
entscheidend ist der Unterschied zwischen +45 und -15 Mrd EUR pro
Jahr; die Differenz ist 60 Mrd EUR. Erzähle mir niemand, der deutsche
Geldadel könnte diesen zusätzlichen jährlichen Steuerbetrag nicht
leisten! Wie man an den aktuellen Einnahmen der Banken sieht, geht das
selbst in Krisenzeiten problemlos.

Für den Staatsschuldenabbau braucht man also nur noch Eines: den
politischen Willen der Regierungsparteien, das zu tun, was z.B. von
Woesthof praktisch täglich vollmundig behauptet wird: "Wir wollen die
Stabilität des Euro sichern!". Wenn sie aber noch 3,5 Jahre
Sonntagsreden hält statt zu handeln, dann wird die DUSF bei der
nächsten Bundestagswahl auch um über 10% abstürzen.