Hallo Patrik,

"Patrik Seggewisse" <x.r.fsboki@nkbagd.wz> schrieb

Wie sagte schon Baby 'Lohn' in Babylon:
Bürger bürgen und Würger würgen.

Wir sind alle hellwach, aber die babylonsche Sprachverwirrung wirrt 
noch.
Wirr alle sehen die sprachlichen Begriffe ganz deutlich, verstehen 
aber ihre Bedeutung nicht mehr:

Kinder kennen die wahre Bedeutung der Begriffe noch, und werden 
deshalb vor aller Augen Co-regiert.
(Unter-)Richtende können Straf-(Kinder)-Arbeit ver-hängen und Zensuren 
ver-ordnen.
Als Nach-Wuchs (rekrute) werden sie für Unter-Nehmer vorbereitet, die 
sie dann unter-halten.

Diejenigen, die zu nichts mehr zu gebrauchen sind, bekommen eine 
Unter-Halt-Sicherung.

Wie weit wir schon unten gehalten sind, wird deutlich, wenn wir uns 
bewußt machen, daß Kinderarbeit zwar offiziell verboten ist, Begriffe 
wie Hausarbeiten, Klassenarbeiten und Strafarbeiten in der Schule 
jedoch normal sind.
Was unterscheidet die heutige Schule von Büroarbeit?

Da Züchtigungen zum Unter-Richten von Nach-Wuchs nicht mehr zeitgemäß 
sind, leert man sie, sich an Aufgaben zu gewöhnen.

Nach der Immobilienkrise bekam das Wort 'Haus-Aufgabe' endlich Sinn.

Aber:
geben wir nicht auf, es warten neue 'lohnende' Aufgaben auf uns :-)
(Ent-)maskieren und (ent-)täuschen wir uns einfach mal wieder selbst 
...

Gruß
Philipp