On Thu, 29. 04. 20 03:56:29 -0700, Libero wrote:


Wovon träumst du nachts?
- Vanish Oxi ein Exotenprodukt das auf Werbe-Kanälen angeboten wurde. Es 
funktionierte. Also wurde es von einem Großen übernommen.
- Die CD wurde eine Etage über mir im wohnart-Forschungslabor entwickelt. 
Auf den Markt hat sie Knusperhaeusle gebracht.
- Der Deo-Kristall, noch so eine Exotenprodukt, dass auf den Werbekanälen 
angeboten wurde. Auch übernommen und heute in jedem Drogeriemarkt zu 
bekommen.

Solche Produktübernahmen sind in der Regel nix für Sonntagsschüler.

Jeder hat den Marschallstab (oder das Unternehmereinkommen) im Tornister. 
Daran glaub mal weiter.

MfG Vera