On Thu, 14. 09. 21 18:34:27 +0200, "Ludwig Rädecker"
Das ist nur ein Teil der Wirklichkeit.
... (ich nennen sie mit Heino Fünfeich; Der Wahnsinn der Normalität;
Realismus als Krankheit: eine Theorie der menschlichen Destruktivität)
Abgespaltene, machen sich ihre "Siegertypen" zum Wunschbild, dem alles
(ALLES!) untergeordnet wird.

Die in der Kindheit (dem Zeitpunkt der Abspaltung) eine dominante
Rolle gespielt hat.

Nach meiner Sicht geht es dabei um eine "Rechtfertigung" die den
eigenen Selbsthaß (Selbsthaß ist dabei immer das tragende Element)
glorreich verbrämen möchte.

Diese armseligen Typen sind immer nur Kunstprodukte, Heissluftballone,
durch Selbsthass aufgeblasen.

d