Eigenkapital? Was ist das, Geld ohne Gewinn/ Profit
ist immer Verlust. Die Debatte um "Sicherheiten" hast
du nicht verfolgt?
Und der naive Nationalstaat glaubt noch immer, er könnte
sich im internationalen Industrie und Bankennetzwerk mit
dem Titel "Systemrelevant" und ein paar 100 Mrd.einkaufen
bzw. Einfluß erringen. Ahrens scheint wenigstens das
begriffen zu haben, der Durchsatz wird ihm, wenn überhaupt,
bestenfalls teilweise gelingen.

Eine gezüchtete, inzwischen verbreitete Natter ist kaum
wie Oel an der Ostküste einzusammeln und auch das
scheint nicht leicht.

Seit wann geht es in der Konkurrenz um Schön?
Das wäre ja fast Humanismus.:)


Den Hofnarren sagte Volk allerdings seit Jahrhunderten
die Gabe nach, als Einzige Wahrheiten zu verkünden.
Was ist Volk nun auf der qualitativen Treppe der
Demokratie gegen selbst ernannte Intelektuelle,
in der Regel noch unbewiesene Egomanen?
Das amica (Prof. Dr.)grüßt.

g