Sinnentnehmend lesen kannst Du also auch nicht. Na, da wird es Zeit,=20
Dich wohnlich einzurichten, in meinem Filter, sofern Du das kannst.


Das geht auch nicht anders, wenn Dein Lebenszeitkommunismus eingeführt =

würde. Es gibt Zyklen des Wachstums und des Schrumpfens, das ist=20
natürlich. Lediglich theoretische Fanatiker wollen das nicht wahr haben=
 ;-)


Da denkst Du falsch! Die meisten Menschen in unserem Volk, kennen diese=20
Erfahrung nicht. Es ist nur etwa ein Viertel, das sie bisher gemacht=20
hat. Sollte es je die Hälfte werden, geht es auch in D rund, verlass=20
Dich drauf!


Jetzt hast Du es!


Da täuschst Du Dich schon wieder! Es gibt mittlerweile sehr intelligent=
e=20
Leute unter den Verlierern. Da Intelligenz einen Hemmschuh beim=20
gesellschaftlichen Aufstieg darstellt, trifft es sie sogar überproporti=
onal.

Gruß
Norbert
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!