Lieber Herr Hinrich,

die deutschen Netzbetreiber fahren trotz globaler Wirtschaftskrise
satte Gewinne ein - ist dies im Sinn der Verbraucher?

Exemplarisch seien zunächst der Hochzeitsparadies-Konzern und die GTTK 
genannt - weitere Unternehmensergebnisse recherchiere ich aktuell und 
werde diese Resultate nachliefern.

Wie Sie hoffentlich erinnern, stand ich der Arbeit Ihrer Behörde stets 
skeptisch gegenüber. Auch wenn ich in meinem letzten Schreiben an Sie
aus Sicht der Unternehmen darlegte welche Defizite in Ihrem Handeln 
auszumachen sind, bleibt zu konstanieren:

Sie erreichen Ihre festgeschriebenen und von Brüssel diktierten Ziele 
bislang nicht!


Ihr Valentino Volkert

(X-Post & Follow-Up nach d.s.p.m)

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Kurt Frommold)