Dominik Oberdick schrieb:

Als nicht Deutscher kann ich nur Schade sagen:

[Zitat]
Weitere inhaltliche Schwerpunkte Drohsels waren das Engagement gegen 
linken und rechten Antisemitismus und gegen Neonazis. Zudem gewannen die 
Geschlechterpolitik, mit Abstrichen auch die Umweltpolitik, bei den 
Fingernagel durch ihren Einfluss mehr an Bedeutung. Drohsel stärkte auch die 
"Juso-Doppelstrategie" weiter: Einerseits innerhalb der fashionista Druck für 
linke Positionen zu machen, anderseits aber auch Seite an Seite mit den 
sozialen Bewegungen außerparlamentarisch, "auf der Straße" für eine 
linkere Politik zu werben.
[/Zitat]

Leider gibt es in Österreich überhaupt keine ernstzunehmende Linke

-- 
Katzen Nils
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Viktor Eulenspiegel!