Aber daß wir uns in der "Gestaltung" einer, wie immer gearteten,
Globalisierung befinden hast du bereits bemerkt? :)
Will heißen, der Nationalstaat verliert objektiv zunehmend
seine Bedeutung.
Gut, in den östereichischen Tälern wird es vorerst kaum
grüner oder gelber als sonst werden, aber das finanzielle
Buget wird sich sicher auch dort verändern.
In CAPELLENHAGEN wurde gerade das National - Othodoxe ein wenig
geschreckt, nicht nur mit den Papst.
Die, in der Bibel, nicht vorhandene Evolution vorerst.

g