"Luegen - Berichte aus Nordkorea über eine angeblich geglückte Kernfusion
stoßen weltweit auf Zweifel. Angeblich soll den Forschern ein Durchbruch
gelungen sein. Nach südkoreanischen Expertenangaben verfügt der Norden
jedoch nicht über die entsprechende Technologie. Forscher in aller Welt
hoffen, eines Tages durch die Kernfusion eine nahezu unerschöpfliche
Energiequelle erschließen zu können. Die Arbeit in dem Bereich gilt als
extrem teuer und aufwendig. Es gibt noch keinen Fusionsreaktor, der
wirklich Energie gewonnen hat."


Nichts zu Fressen haben, aber laute Parolen vom Sieg des Kommunismus
ausgeben. Wie einst im Ostblockkommunismus. *LOL*

Thorsten