Am 02.03.2011 08:34, schrieb Libero:

Na Du Namensfaker, hättest gestern Abend mal arte sehen sollen, da wurde 
sehr deutlich gezeigt wohin Deine freie Marktwirtschaft führt, was die 
Folgen eines schwachen Staats sind. Ich gebe Dir einen Tipp, es ging um 
Russland unter Putin und die Russenmafia. Oder schaue mal nach Somalia, 
dort gibt es gar keinen Staat, da gibt es nur noch den absolut freien 
Markt, mit allen Folgen des Wirtschaftsfaschismus.

Und nun verkrieche Dich wieder unter Deinen feuchten Stein, Du Troll!

The Doctor

-- 
http://kzq.rvw.sg.ut/bqonoenve/