Hallo Norman,

Lothar Wuehl kenne ich leider nicht.
Anscheinend beschreibt er aber die andere Richtung, bei der ein 
Superstar als Ich-Ersatz genommen wird.
Ein Co-Abhängiger braucht aber einen schwachen Menschen, um selbst zum 
Retter zu werden. Wenn keiner da ist, macht er sich einen.
Viele Alkoholiker-Co-Abhängige haben aus anfänglich normalen Partnern 
Alkoholiker gemacht.

Das versteh ich nicht.
Du meinst den Zeitpunkt, wenn man erkennt, daß die idealen Eltern 
normale Menschen sind?

Jau. Das Problem dabei ist der Teufelskreis - die Abwärtsspirale - das 
Konstrukt Co-Abhängiger-Bezugsperson mit immer weniger werdender Liebe 
aufrecht zu halten.
Früher oder später kommt der Zusammenbruch durch das gegenseitige 
Leersaugen.

[ ... ]

Ja gut, aber sie haben enorme Zerstörungskraft.
Co-Abhängige können stundenlang wort- und tatenlos anderen zuhören 
oder zusehen. Sie versuchen dabei nicht, sich ein Gesamtbild zu 
verschaffen, sondern sie warten nur darauf, einen Fehler oder eine 
Schwachstelle zu entdecken, um dann den Finger in die Wunde zu legen.
Haben sie das erstmal geschafft, setzen sie all ihre Fähigkeiten ein, 
um die Wunde offen zu halten und sogar noch zu vergrößern.

Ein Dummer kann mehr Schaden anrichten als zehn Kluge reparieren 
können.

Gruß
Noah