Lächerlich! Gerechte Zustände hat es auf dem ganzen Planeten noch
niemals gegeben! ..


Das erreichbare soziale Gesellschaftsniveau wurde noch niemals
erreicht. Daß es mit jeder kapitalistischen Wirtschaftsform rauf und
runter gehen kann, halte ich für ein Muß (z.B. u.a. wg.
Marktsättigung). ..


"Unten" ist ein relativer Begriff. Aber ich denke: Die meisten
Menschen kennen eine solche Erfahrung. ..


Niemand will (noch weiter) absteigen. ..


Mittlerweile wohl die meisten Leute wissen ja nicht mal, was
Kapitalverzinsung bedeutet, da sie am Existenzminimum lebend kaum
Anlagen erwerben können; sie wissen somit auch nicht einmal, was ihnen
blühen könnte. ..


Pius Cédric