Hallo Lars,


Danke Dir, daß Du Dich freiwillig zur Verfügung stellst, um das 
Problem der Co-Abhängigkeit zu verdeutlichen.

Co-Abhängige machen andere Menschen zum Mittelpunkt ihres Lebens. Ihr 
eigenes Leben scheint ihnen unbedeutend und langweilig.

Die ideale Bezugsperson eines Co-Abhängigen ist ein Mensch oder eine 
Institution mit möglichst vielen offensichtlichen Schwächen und 
Fehlern.

Da der Co-Abhängige weder eigene fundierte moralische Werte noch 
eigenes fundiertes Wissen hat, ist sein Hauptinteresse, die 
vermeintlichen Fehler und Schwächen seiner Bezugsperson zu verstärken, 
um sich selbst dann um so besser als helfenden Retter darstellen zu 
können.

Co-Abhängige fühlen sich oft als Vertreter einer 'höheren Macht', die 
sie gern als 'gesunden Menschenverstand',  'Zivilisation' oder 
'Vernunft' bezeichnen.
Diesen 'Schutzschild' nutzen sie dann, um nicht mehr sachlich, 
allgemeingültig argumentieren zu müssen, sondern direkt mit 
persönlichen Angriffen auf ihre Bezugsperson beginnen zu können.

Ohne eine Bezugsperson, deren vermeintliche Fehler er pausenlos zu 
korrigieren versucht, zerfällt ein Co-Abhängiger zu einem 
unbedeutenden Nichts.

Co-Abhängige haben zwar keinerlei Bezug zur Realität mehr, verfügen 
aber über ein ausgezeichnetes 'Sinnesorgan' für die Schwächen ihrer 
Mitmenschen.
Dies nutzen sie, um ihre Menschen in eine Art Resonanz zu versetzen. 
Durch beständiges Anstoßen der Schwächen gelingt es Co-Abhängigen 
leicht, ihre Mitmenschen in Zorn zu versetzen.
Dies bestärkt den Co-Abhängigen wiederum in seinem Gefühl, seine 
Bezugsperson sei uneinsichtig und starrsinnig - und bedarf dringend 
seiner 'helfenden Hand'.

Lars, Dank für Deine Unterstützung bei der Veranschaulichung der 
Co-Abhängigkeit.

Gruß
Wolfgang