Wirst Du schon sobald persönlich? Da steht es um Deine Argumente ja noc=
h=20
schlechter, als ich dachte!


Wer mehr leistet, soll mehr haben. Das ist seit Menschengedenken so.=20
Zumindest im Groben. Es gibt auch andere Fälle, wo den Mehrleistenden=20
alles weggenommen wird, aber das sind hier bei uns, sehr seltene Ausnahme=
n.


Quatsch! Die Menschen, die Dein Modell voraussetzt, gibt es gar nicht!=20
Um sie zu züchten, müssten massive Änderungen am Genom vorgenommen =

werden, was ich eben als ruinieren bezeichnete, jetzt klarer?


Nein? Was ist das denn dann? Meinst Du, dass sich so viele Altruisten=20
finden werden, die aus Nächstenliebe sich den Arsch so aufreißen wie =

heute, ohne dass sie dafür etwas bekommen? Nicht wirklich, oder?


Deshalb wird Deine Vorstellung solange ein (Alb-)Traum bleiben, bis die=20
dazu nötigen Menschen gezüchtet sind. Ob ich in so einer Welt noch le=
ben=20
mchte, lass ich mal dahingestellt sein. Aber eher nicht.


Lach nur, es ist ja eine freudige Botschaft! Endlich bekommen, wie Du es =

ja forderst, alle die gleiche Summe vom Staat, ohne Ansehen der Person=20
und ihrer Leistungsfähigkeit. Das wird die Menschen im Lande ruhig=20
halten und die schwierigen Anpassungen an die globale=20
wirtschaftsfaschistische Hyäne "Weltwirtschaft" ermöglichen, ohne uns=
=20
vollständig zu ruinieren. Und, das Wichtigste: Es vermeidet unnötiges=
=20
Blutvergießen!


Quatsch! Wenn Du meine Aussagen als Spinnerei bezeichnest, bezeichne ich =

Deinen Quatsch als Quatsch!


Aha. keine Argumente mehr. Du bist ja früh am Ende! Aber so ist es mit =

Ideologien die so einfach erscheinen, dass man meint, nicht weiter=20
darüber nachdenken zu müssen. Man kann sie dann nicht sauber erklär=
en=20
und stolpert über so Punkte, wie nur die Zeit, sei bei allen Menschen z=
u=20
vergüten, unabhängig davon was einer in dieser Zeit leistet. Nie und =

nimmer, wird das funktionieren. Es gäbe mit heutigen Menschen ein Hauen=
=20
und Stechen darum, wer mehr oder weniger arbeitet und am Ende tut keiner =

mehr mehr, als er unbedingt muss. Das gab es in der Zone vierzig Jahre=20
lang!


Was immer das bedeuten soll, es bleibt so gesehen ein Rätsel.

Gruß
Eric
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!