Dirk Valentin Gottschlig schrieb am Sun, 20. 03. 23:


...und die Erde ist eine Scheibe. ;->

Eigentlich war alleine dieser Satz schon verräterisch genung. Es ist
klar, dass dahinter nur Luftschlösser kommen können...


Versuche anderer, immer als "besser" behauptete Gesellschaftsformen
und Wirtschaftsstrukturen zu schaffen, hat es nun wirklich gegeben.
Und das letzte Scheitern des Komunismusversuchs, konnten wir hier von
einem Tribünenplatz beobachten oder direkt von der Bühne selbst
miterleben.

Und gleich die gesamte Weltbevölkerung?
Und wie willst du sie hinter deinen Banner scharen? Indem du jeden an
die Wand stellst, der die Frechheit besitzt, die nicht in dein
versprochenes Paradies zu folgen?

Aber damit hast du das Kernproblem bereits angesprochen, auch wenn du
es nicht bemerkt oder es ausgeblendet hast. Es gibt auf der Welt 6 Mrd
Menschen, die alle ihre eigenen Wünsche und Ziele haben und auch ihren
eigenen Charalter und ihre eigenen Vorstellungen von Gesellschaft und
Wirtschaftsordnung, die und nicht unbedingt alle im Gleichschritt
deinem Einhaltsplan folgen werden...


Du hast das Problem als solches also doch erkannt. Aber anscheinend
blendest du aus, wie fundamental es ist.


Du glaubst ernsthaft, dass es überhaupt eine Entscheidung fe ein
gemeinsames, für alle gleich attraktives Modell geben kann und dass
sich alle Menschen in ihrem Verhalten dann deinen Regeln beugen
würden.
Auch hier nochmal die Frage, ob du das dann mit Terror, Überwachung
und Erschießungskommandos durchdrücken willst? Wesentlich darunter
wird es nicht gehen, wie die Geschichte leider(!) zeigt. Und leider
werden gerade aus besonders guten Menschen mit besten Absichten dann
schnell diktatorische Inquisitoren, wenn sie merken, dass sie ihre
Ziele doch nicht so leicht erreichen.


Netter Plan, den ich als solchen durchaus gutheißen würde, aber siehe
oben.


Oh, Gehirnwäsche und Gedankenkontrolle planst du also auch?
(Ja, ich weiß, dass das fies überinterpretiert ist und du vermutlich
beste Absichten hast. Aber so kommt die Stoßrichtung klarer erkennbar
heraus. Und "gute Absichten" sind bei weitem nicht hinreichend...)

Es mag dir entgangen sein, aber die Menschen sind weder alle gleich
noch allzeit lieb und nett zueinander oder komplett altruistisch, wie
du es für dein liebes Gesellschaftsmodell wohl brauchen würdest, wenn
du auf Gewehre zur Durchsetzung verzichten willst.

Und jetzt folgt einer wieder programmatisches Blah-Blah der Form der
Form "es wäre doch ganz toll, wenn die Menschen immer nett zueinander
wären".


Ja, solche träumerische Weltmodelle wären ganz toll, nur leider stehen
sie nicht einmal auf tönernen Füßen, da sie moralisch unanfechtbare,
charakterstarke und immer nette Menschen voraussetzen, die wir nunmal
nicht sind.

Um es nochmal ganz klar zu sagen: Ich fänd es gut, wenn du recht
hättest und man ein Modell der von dir erträumten Form etablieren
könnte. Nur leider sind wir nicht so und daher gehen diese gut
gemeinten Versuche schief, oft sogar ziemlich blutig schief. Auch das
sollten wir aus der Geschichte gelernt haben.
Du kannst kein stabiles Gesellschaftsmodell auf "wäre schön wenn"
aufbauen, sondern nur auf *reale* Menschen und deren Eigenschaften,
*auch* deren negativen Eigenschaften. Die sind nämlich nicht einfach
so wegzuträumen, so schön das auch wäre...


MfG
  Karsten

-- 
http://gx.cudsfldwm.gtb/qekd/Cqyyevibgbddhskaoftu
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe