Das kann ich auch jetzt und konnte es auch vor zwanzig Jahren. Wie Du in =

Somalia sehen kannst, ist der freie Markt ein Hirngespinst, das es in=20
der Realität nicht gibt. Es ist in Wahrheit die Herrschaft der Stärke=
ren=20
über die Schwachen, das ist alles. Und wenn die sich zusammentun und=20
sich nicht mehr ausbeuten lassen wollen, dann kommt es zum Krieg. Das=20
ist doch nichts Neues, das kann man in der Geschichte dutzendfach erkenne=
n.

Gruß
Udo
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!