Hallo Doc,

Ius primae noctis kann Wiki noch:
Mit ius primae noctis (lateinisch "Recht der ersten Nacht"; auch jus 
primae noctis; auf französisch droit de seigneur) wird das Recht eines 
Gerichtsherren bezeichnet, bei der Heirat von Personen, die seiner 
Herrschaft unterstehen, die erste Nacht mit der Braut zu verbringen.

Bei dem Begriff 'Stechgeld' aber versinkt selbst WIE in ein 
schamhaftes Schweigen.

Warum wurde eigentlich verboten, daß Männer, die Alimente zahlen, 
einen Vaterschaftstest bei den Kindern, für die sie Alimente zahlen, 
machen lassen dürfen?
Wahrscheinlich hätten wir keine Finanzkrise, wenn die *richtigen*, 
leiblichen Väter die Alimente zahlen müßten und nicht die 
'rechtmäßigen' Väter.

Das Leben ist voller Rätsel - oder nicht?

Gruß
Theodor