Hallo Ulrich,

Jau - und vor allem: Sie sind ganz im Sinne der 'Banken'.
Die privaten Gelddrucker fahren schon seit längerem auf extrem 
provokativem Kollisionskurs.
Das kann nur bedeuten, daß sie auf eine direkte Konfrontation gut 
vorbereitet sind, und als Sieger dabei herauskämen.

Wo liegt eigentlich das Problem, wenn Demokratien Diktatoren 
hervorbringen, die allein über militärischen oder finanziellen Mittel 
verfügen können?

Psst ....
Darauf warte ich doch nur. Nur 30 Sekunden allein im selben Raum mit 
Untermann und [ ...piiiiep... ]

Sicher bringt es eine gewisse Erleichterung, wenn man den Boten tötet, 
der eine schlechte Nachricht überbracht hat, aber es ändert die 
Realität nicht.

Gruß
Uwe