Antwort auf eine Nachricht von Markus Csauth


Nein, Glasmännchen, das tu ich nicht. Ich verlange lediglich, daß jeder,
der das Maul aufmacht, einen minimalen Respekt vor jedermann erweist,
und das tun diese Haßprediger nunmal eben nicht.

Im Übrigen bin ich immer noch gespannt auf Deine Antwort in Sachen der
Moral *unter* der Sultane, – dazu hast Du bisher noch immer auffällig
geschwiegen. ;-)


Glück auf!
Quirine Imholze

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Treml esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.txolf-vtrbvu.io