Symptom – Ursache – das sind Wortklaubereien. Es ist jedenfalls nicht 
die Lösung! Und wenn dann noch so ein Hanswurst kommt, der in diesem 
Zusammenhang von „spätrömischer Dekadenz“ spricht, dann ist das nicht 
nur keine Lösung, sonder auch noch eine Verarschung, denn dekadent war 
im alten Rom bekanntlich nicht das Präkatiat, sondern die Oberschicht.

So wie auch heute wieder!


Im Klartext: Binnenmarkt ist Scheiße – ALLES AUF EXPORT!


Richtig, denn unsere Handelsbilanzüberschüsse sind anderenorts die 
Handelsbilanzdefizite.

Für die Dummen unter uns: eine Bilanz ist immer und ohne Ausnahme im 
Gleichgewicht, will heißen, die Endsummen in der Aktiva und der Passiva 
sind immer gleich groß. Oder anders gesagt, alles was wir einnehmen, hat 
ein anderer ausgegeben, und zwar in exakt gleicher Höhe.


Arlette nickt mit’n Kopp!


Glück auf!
Arlette Isleib, Krummenacker/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://njs.tyvzm-cuyejl.we