*Lach* :)


Die EU hat _ein schwächstes Glied zugelassen_!


Und? Siehe oben. ..


Schwafelei - *gähn*. ..


Aber natürlich ist die unzulängliche Integration der
(ressourcen-)schwächeren europäischen Staaten das Problem!


Stört mein EU-Vollintegrationswunsch vielleicht "nicht-zufällig"
"deine" fundamental-faschistoide Sichtweise? .. :)


Es ist ein Mittel zur besseren Integration. Wenn schon "Euroland" -
dann richtig!


Die Krise ist keine "Krise Griechenlands" an sich, sondern ein rein
territoriales Problem. ..


Das "Ding" betrifft "nur" den Mittelmeerraum. ..


Aha - also doch! ..

Danke!


Willibald Thierry