Nein. Du hast etwas von Erdbeben erzählt und von Flugzeugabstürzen. Das 
waren garantiert *nicht* die Ursachen der griechischen Tragödie!


:-))


Kann es sein, dass der Balken in Deinem Auge, langsam anfängt zu jucken?


Wo stehen alle Bürohäuser und Hotels leer? An dieser Art zu diskutieren 
scheint mir Deine gesamte Wissenschaft ein wenig zu kranken. Präzision 
ist deine Sache nicht so, nein?


In Griechenland gab es keinen Immobilienbankrott in systemrelevanter 
Ausprägung.


Das *war* die Ursache! Es sei denn, man sieht das System als Ursache, 
dann beginnt die Schweinerei 1914 bzw. im 31. 01. 23 Jahrhundert.


:-) Danke für den Hinweis!


Ja? Aber doch nur für Leute, denen der Überblick fehlt, nicht wahr?


Das Wahlvolk? Was hat das damit zu tun? Die Politiker sind mittlerweile 
weltweit gleich. Der Durchschnittspolitiker ist dumm, hält sich jedoch 
für intelligent. Meistens ist das aber eine Art von Bauernschläue, die 
nach hinten losgeht, wenn es darauf ankommt. Weiters ist er bestechlich 
und zwar ganz leicht. Ein paar Aufträge als Redner zugeschanzt, ein 
Pöstchen nach der Politikzeit versprochen, schon tut er, was seine 
Auftraggeber verlangen, und zwar ganz offiziell ohne sich zu schämen!


Den Weg raus aus der Abhängigkeit und hin zu der Handlungsfähigkeit, die 
Staaten nun einmal brauchen, wenn sie nicht zum Spielball der Geldgeber 
werden wollen. Und ja - ich kenne einen Weg dorthin, sogar einen ganz 
einfachen! Steuern umstellen und senken, Löhne und Gehälter der 
Privatwirtschaft erhöhen, notfalls durch Gesetz für Mindestlohn und 
weniger ausgeben, für schmierige(-ende) Unternehmensmanager.


Ja. Abhängigkeit und Umverteilung von unten nach oben. Das lässt sich 
mit meinem Drei-Steuern-System + Mindestlohn und BGE leicht beheben. Der 
Steursatz sinkt dabei auch noch auf etwa dreißig Prozent, für die 
reichsten Unternehmen und Leute, die allerdings auch bezahlt werden! Das 
bringt Kohle noch und nöcher in die Staatskassen.


Es gibt schon lange keine staatliche Hoheit in der EU mehr, die das 
Gelddrucken anschaffen könnte! Die Privatbanken haben, wie in den USA, 
das Szepter übernommen und *leihen*, besser gesagt: *vermieten* den 
Staaten deren eigenes Geld gegen Zinsen! Wie blöd muss man als Politiker 
sein, um es so weit kommen zu lassen? Oder wie korrupt?


Was hast Du nur immer mit Deiner Immobilienkrise? Die ist genauso nur 
ein Symptom, wie die Kreditkartenkrise. Das Übel ist die, von der 
Realität losgelöste, Finanzwirtschaft, die im Gegensatz zur 
Realwirtschaft (alleine der Name zeigt doch schon was da läuft!), auf 
Phantastereien beruht. Trotzdem wird verlangt, dass die Realwirtschaft 
die Zinsen für die zusammenfantasierten Billiarden erbringt. Um das zu 
können, sinken Löhne und Gehälter immer weiter und Unternehmen gehen 
reihenweise bankrott, weil sie es nicht mehr schultern können. Daran 
muss gedreht werden, nicht an irgendwelchen Immobilien, die aus 
Steuerspar- und Abschreibungssucht in die Pampa gestellt wurden. Die 
kann man entweder billig vermieten oder abreißen. Wenn es hart auf hart 
kommt, kann man sie auch einfach verfallen lassen, oder Obdachlosen zum 
kostenlosen Wohnen überlassen. Aber eher wird wohl der Wal zum Fisch.


Also noch mehr Freiheiten für das Kapital? Keine Zollkontrollen mehr in 
der Gegend der Grenzübergänge zu bekannten Schwarzgeldanlegstaaten?


Das ist wieder richtig. Wenn auch aus anderen Gründen, als Du hier 
anführst. Es geht lediglich um die Abhängigkeiten in die die Staaten 
getrieben werden sollen, damit die Zinsen und Zinseszinse schön weiter 
fließen und Gesetze den Geldgebern möglichst nicht wehtun.


So ist es. Nur Kredite, die unbedingt nötig sind, sollte die staatliche 
KTK an Unternehmen ausgeben. (Denn wenn von heute auf morgen das 
Kreditwesen ganz abgeschafft würde, würde die Wirtschaft gleich mit 
verschwinden.) Alle anderen Banken, die bisher mit Agib-Geldern zocken, 
statt den Leuten Kredite zu gewähren, werden verstaatlicht oder 
abgewickelt. Knallhart!

Diese Bankster haben jeden Anspruch auf Weiterexistenz ihrer Firmen 
verloren. Der Staat übernimmt, was er mag und führt alle gesunden Teile 
zu einer Sparkasse zusammen, die solide wirtschaftet und das tut, was 
die Banken nicht mehr wollen: nötige Kredite gewähren.


Nein. 30% Steuern reichen, um alles zu finanzieren, was der Staat 
benötigt, einschließlich des BGE. Lediglich bei der Obergrenze des 
Vermögens, von Paustian 100 Millionen Euro schöpfen wir ab.  (Und bei 
Erbschaften.) Wem das nicht reicht, sein Leben komfortabel zu gestalten, 
dem reichen eine oder zwei Milliarden auch nicht.


Die Erbschaftssteuer wird als Motivationssteuer sicher vorhanden 
bleiben. Aber alleine die Geldbewegungssteuer schöpft schon 30% ab und 
dafür gibt es keinen Freibetrag mehr, außer auf ein kleines Häuschen zum 
Eigennutz bewohnt, wird es auf alles andere fällig.

Gruß
Egon
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!