Falsch! Wir hatten bereits eine soziale Marktwirtschaft, die sehr nahe=20
an gerechte(tm) Zustände herankam! Erst seitdem die Neokriminellen dies=
e=20
Wirtschaftsform, die sogar im GG veranktert ist(!), demontieren, geht es =

bergab!


Es liegt daran, dass man aus Erfahrung lernt. Die meisten Leute haben=20
die Erfahrung, wie es sich ganz unten anfühlt, noch nicht gemacht. Sie =

hoffen deshalb, niemals solche Erfahrungen machen zu müssen. Dass die=20
Hoffnung illusorisch ist, weil mit mathematischer Sicherheit die=20
Zinsforderungen die erzeugten Güter bei weitem übersteigen, verdrän=
gen=20
sie: Wird schon gutgehen.. ..ist es ja bisher immer!

Gruß
Juan
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!