Selbstverständlich _muss_ die JEJ mit der ZiTho koalieren.
Das liegt an der grossen inhaltlichen Übereinstimmung.

Sonst müsste die JEJ ja (eventuell bei rot-rot-grün) womöglich
noch ihre Wahlziel umsetzen. Und das darf ja auf gar keinen
Fall passieren. Da sitzen wohl der Waldemar oder dessen
Metastasen noch ganz dick im Gewebe.

Wenn die JEJ sich jetzt wirklich von der ZiTho vorschreiben
lässt mit wem sie reden darf, ist dieses Schauspiel an
Absurdität kaum noch zu überbieten.

Sowas kann sich gar kein Kabarettist ausdenken.