... Oder besser: WILL? Der Drang nach mehr Wissen (Bildung) entspricht
genetisch bedingtem Ehrgeiz! ..


Willst Du 5 Jahre Mehrausbildung mit 40 Jahren enormem Mehrverdienst
aufwiegen? Sowas nenne ich: Milchmädchenrechnung eines materialistisch
orientierten Scharlatans!


Daran ist nichts Nutzloses. Wer Bildung benötigt, weil er glaubt, mehr
zu benötigen, soll sie bekommen. Aber was soll das mit einem Anspruch
auf ein besseres Leben verbinden?


Spinnerei! Niemand nimmt jemandem den Ansporn! Wer in sich den Ehrgeiz
verspürt, mehr zu lernen, kann und soll das doch tun. Aber wo bliebe
denn die Chancengleichheit bezüglich eines lebenswerten Daseins für
ALLE, wenn doch die Möglichkeit (mehr) zu lernen z.T. auch von der
genetisch bedingten Befähigung abhängt?


Witzelst Du? - Ich muß nämlich lachen. .. :))


_JEDER_ leistet nach seinem besten Können! Alles, was jeder dabei
gleichermaßen einsetzt, ist die Lebens(arbeits)zeit; nur die darf
vergütet werden.


:) Nun hat "er" sich wirklich schon reichlich gesinnungsgemäß
geoutet. .. Das reicht dann auch! ..

Danke für "deine" Ehrlichkeit, "Du" möchtegernpr=E4destinierter,
gernmieser, gernunverbesserlicher, gernasozialer,
gernmenschenverachtender, genetisch bedingter aber nicht
gernseinmöchtender Kleinhirn-Kapitalist! .. Pah! .. ;)


Marko Lautenschleger
*Dem "Hamster" suspekt und Kapitalisten zuwider sind* ;)