Antwort auf eine Nachricht von Ulf Vleeschouwers


Muß ich nicht.


_Geliehen_ haben, Du Waldheini!


Gesetzt den Fall, wir hätten so ein Gesetz, hast Du hirnloser 
Amaterudenker auch nur die geringste Ahnung davon was das kostget, die 
alle bei der Rente nachzuversichern?


Irgend wann mal, ja, aber das erlebtst Du nicht mehr. Du mußt Dir mal 
eines vor Augen halten: die BRD ist jetzt schon fünfmal älter als das 
tausendjährige Reich!

Ärgert Dich das?

Ja?

Das freut mich!


Glück auf!
Patricia Terwey, Immichenhain/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zcw.nydsw-ekpbxs.su