Ich hab's doch geschildert! Offensichtlich trägst Du einen zu
oberflächlichen Blickwinkel in Dir, weshalb Du die fundamentalen
Auslöser der Krise nicht erkennen magst. Du siehst - wie die meisten -
immer nur die Auswirkungen der Krise.


Warum stehen dort dann alle Bürohäuser und Hotels leer? ..


Aber erst _nachdem_ der Immobilienbankrott begann, sich zu
manifestieren.


Das kam erst nach der Ursache. ..


Dir fehlt der Überblick. ..


Das klingt lustig! :) Wer hat denn die Volksvertreter dort gewählt? ..


Welchen Weg? Oder kennst Du etwa doch keinen? ..


Daß bei Kapitalisten i.d.R. "bei Geld die Freundschaft aufhört" ist
bekannt; ergo versprechen sich die "Kaputtalisten" vom
Euroschutzschirm wohl Einiges. ..


Solange keine EU-Getze gegen "Gelddrucken" geschaffen werden, kann das
"Spielchen" (Schuldenaufnahme) unendlich lange weitergehen. Die
Kapitalisten hoffen damit auf ein Überbrücken der Krise; sie hoffen,
daß sich die globalen Märkte wieder erholen. Das Problem ist nur, daß
wir es mit einer globalen Marktsättigung zu tun haben und keinerlei
neue technischen Innovationen sichtbar werden. Und dazu kommt noch die
von nun an zeitlos irreversible Immobilienkrise. ..


Leider nicht in dem Sinne, wie ich es meine. Ich strebe nach einem
realen "Euroland" - ohne jegliche Grenzen.


Fazit: Das Kapital blockiert in Wirklichkeit das Zusammenwachsen
Europas. ..


Ganz genau: Das Kreditwesen ist fehl am Platze. ..


Ach - eine satte Vermögenssteuer (>80% :) - müßte eingeführt werden=
,
das wäre schon mal ein Anfang. Dazu noch das Erbrecht so abändern, da=
ß
aller Nachlaß in die Allgemeinheit fließt (mhhhh- wie stellte das
Chancengleichheit her :) - das wär' doch was! ..


Dietrich Niko