Hallo Carsten,

Jau, Hexenverbrennungen kamen schon immer gut.
Kaum waren vier Millionen Frauen auf Scheitergaufen verbrannt, schon 
wurde der Gesundheitszustand der Bevölkerung schlagartig besser.
Keine neuen Pesterkrankungen mehr, keine mysteriösen Todesfälle von 
Vieh auf den Weiden mehr und auch viel weniger Unwetter und 
Naturkatastrophen.

Wenn man keine Ahnung hat, wie die Welt funktioniert, einfach einen 
Sündenbock in die Wüste schicken, und schon hat Seele hat Ruhe.

Wie wäre es mit Exorzismus bei Bänkern oder der Wiedereinführung von 
Aussätzigen bei Lepra-Erkrankungen?

Anscheinend hat der allseits gefühlte Rückfall ins Mittelalter nicht 
nur die 'Führungsschicht' betroffen.

Der Zorn Gottes zerfällt ganz demokratisch in viele kleine 'Wut-Demos' 
...

Brave Bürgen in a brave new world ...

Gruß
Norbert