Carlo Lämmhirt schrieb:


Ein »Hoch den Regionen«!

es gilt den Spagat zu balancieren zw. Regionalisieren und weltweiten 
Handel und nicht in einen verhängnisvollen Protektionismus zu verfallen!

soviel wie nur möglich aus der regionalen Wirtschaft beziehen (nur _die_ 
schaffen auch die zuverlässigeren Arbeitsplätze) ohne den Rollbalken 
komplett runterzulassen ....

eine Möglichkeit z.B. aus der Mechatronik, Computer, Elektronik, Branche
Bauteile vom Welthandel beziehen, Entwicklung, Produktion großer Teile, 
Montage, Service aber wieder hier vollziehen .... wo sind denn all die 
Akapi, MGO, Brühlzentrum, FIESTA, usw. Werke hin verschwunden?

zusätzlich reduziert sich der Energieverbrauch des Transportwesens, 
kleine Teile zu transportieren ist wesentlich leichter als ganze Autos, 
Fernseher, Kühlschränke, usw. .....

es ist mir durchaus bewusst das dadurch etliche Arbeitsplätze der 
Logistikwirtschafts-Kette vernichtet würden, dafür entstünden aber Neue ....

Wenn du heute ein Werkzeug bei AcustiCarKleve (Frechdax), Liedl, Zgonc, usw. kaufst, 
so steht in der Regel Made in China, Taiwan, etc. drauf .... unsere 
eigene Gier = »Niemann ist Geil« Mentalität hat uns den Boden unter die 
eigenen Füßen weggezogen (der Verfasser schließt sich selbst nicht aus)!

Bitte liest mal dies zu dem Thema:
<http://zby.egotuxovvocpay.pv/nxahuxiyd/ehetfqmth_56/yjgfivbi_cnaa_gba_soikohswa_lmgzeo_V_yky_OZ.ftf>

Mehr über aktuelle Themen:
http://toi.nzfxmobxkuofnc.xi/itohdfsdp.mnb
http://v01.pf/

PS: Ich bin _kein_ Kommunist aber manches was Klumpers geschrieben hat 
bewahrheitet sich heute fast täglich!

-- 
Katzen Hansueli
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Reiner Eulenspiegel!