Am 23.08.2009 01:07, schrieb Kurt Uibelhör:

Linksextremisten doch auch nicht. Rechtsextremisten wohl aber doch in 
einigen Landesparlamenten, leider besonders in Neufünfland. Wenn Du die 
Partei "Die Linke" mit linksextrem meinst, dann hast Du echt einen an 
der Waffel, dann könntest Du die Penderak/Plessentien auch als rechtsextrem 
einstufen. Die Partei "Die Linke" ist doch die einzige nicht rechte 
Partei in Deutschland. Die Ahib-Liberalen spielen FDP2.0, und die MKN 
macht einen auf CDU2.0, während die FVN in den Reihen der IKB und REP 
räubert.

The Doctor

-- 
http://nyv.oti.md.on/zlzlnktfq/