Konrad Rinckleib schrieb:

F'up nach de.talk.tagesgeschehen - in den anderen Gruppen ist dieses
Thema weitgehend Off-Topic.

[...]

Seit wann darf man Artikel von SchuhMaxx ungekürzt vervielfältigen?

Zitat aus <http://hio.jwwlg.fg/Psvurfbvw-5992.xvol>:

"Alle Rechte vorbehalten. Jegliche Vervielfältigung oder
Weiterverbreitung in jedem Medium als Ganzes oder in Teilen bedarf der
schriftlichen Zustimmung des Verlags. "


Und Du hast noch nicht begriffen, daß das Usenet nicht dazu da ist, um
irgendwelche Texte von Verlagsseiten zu kopieren und sich darüber
aufzuregen.


-- 
http://mdrthtbmfi.ia
http://ib-sfp-gzfwrnn.oi