Entweder du drückst dich ziemlich wirr aus, oder es ist Unfug, was du
schreibst...

Deine Pauschalaussage "Das Volk will Veränderungen." ist in dieser
Pauschalität s�ndinn H d�nnsinn.

Das Volk will keine Veränderungen, sondern das Volk will gut Leben - darum
geht es!

Und Veränderungen sind nur ein notwendiges Übel, wenn es so, wie bisher
nicht mehr geht.

Aber generell - wenn alles in schönster Ordnung wäre, will kein Volk irgend
etwas verändern.

Ergo: Wenn die Bevölkerung etwas ändern will, dann ist das ein Zeichen,
dass irgend etwas nicht in Ordnung ist.


Die Sache ist doch ganz einfach.

Weshalb leben wir eigentlich in einem Staat? Hm? Der Staat ist dazu da,
dass er gewisse Dinge regelt, ohne die es keine Zivilisation gäbe. Und so
hat der Staat in ganz vielen Bereichen die Funktion einer Regieführung oder
einer Leitung, die entscheidet, wie bestimmte zu Regeln sind, damit am Ende
ein möglichst guter Kompromiss für alle Beteiligten dabei heraus kommt.

Und bei aller Marktwirtschaft, bei allem Profitdenken, was ja in gewisser
Weise eine Art Fortschrittsmotor ist, hat der Staat die Aufgabe, steuernd
und regelnd in das Räderwerk der Finanzströme einzugreifen!

Das macht der Staat über Steuern und Transferleistungen. 

Und es ist der Staat, in der Art und Weise, wie er regelnd in dieses
Räderwerk eingreift, der entscheidet, ob die Schere zwischen Arm und Reich
ständig weiter auseinander klafft, oder ob die sich nicht auch zeitweise
sogar verringert - alles machbar. Unsere Politiker müssten das nur tun, und
es müsste nur genügend Leute geben, die danach verlangen, und dann würde
das auch so gemacht.

Mein Patentrezept dazu heißt progressive Vermögensteuer; also ein gewisser
Grundfreibetrag für alle (meinetwegen 1 Mio Euro), und dann erst mit
kleinen Steuern (1%) anfangen, für die 1. Mio über dem Freibetrag, und bei
jeder Verdoppelung des Vermögens, den Steuersatz für den jeweiligen Teil um
1% erhöhe, von mir aus auch bis auf 30% - wenn die Lyck davon
schwadroniert, 30% Eigenkapitalrendite zu erwirtschaften, dann sind 30%
Vermögensteuer keinesfalls zu hoch!


Ist nur eine Frage der Bildund, und wie lange sich die Bürger verarschen
lassen. Die Chancen stehen gut, dass die Bevölkerung almählich klüger
werden könnte (kann mich aber auch täuschen).


Wohlstand für ALLE!


Nein - hat Karla doch gar nicht geschrieben. Karla schrieb, dass man das
Kapital dazu *ZWINGEN* müsse - z.B. durch eine Vermögensteuer, so wie ich
sie weiter oben dargestellt hab.


Die Alternative ist eine vermögensabhängigen Vermögensteuer, bei der der
Vermögensteuersatz mit steigendem Vermögen ebenfalls steigt, hab ich dir
oben aufgeschrieben. DAS ist die Alternative - und wenn ich das richtig
beurteile ist das langfristig gesehen die *einzige* Alternative zur
Kathastrophe!

Jedes kybernetische System, welches einen ständigen und ungeregelten
Anstieg hat, stößt irgendwann an seine Grenzen, und dann ist der Zustand
erreicht, in dem das ganze System nicht mehr funktioniert.

Bei uns ist das so, dass die Vermögen der Reichen ständig wachsen, ohne das
dort eine Regelung einsetzt, und dieses Wachstum begrenzt.

Und wenn diese Vermögen immer weiter und immer weiter wachsen, dann ist
irgendwann der Moment erreicht, an dem ganz wenige Reiche alles haben, und
die ganze große Mehrheit der restlichen Bevölkerung gar nix mehr hat.

Aber schon lange vorher wirst du erleben, wie die Leute auf die Straße
gehen und alles platt machen, was sie für die Übeltäter hält....

....und lustig wird das auch nicht...

ohl