Nur dann, wenn Glieder unterschiedlicher Konsistenzen "eingearbeitet"
werden. ..


Die anstehende Krise ist eine _Weltwirtschaftskrise_! .. Noch
Fragen? ..


Nein. Siehe oben! ..


Hört, hört. ..


"Euer" Problem ist: "Ihr" "seht" ständig nur die Wirtschaftskrise mit
ihren Auswirkungen. So wollt "ihr" ständig auch nur die "momentanen"
Auswirkungen bekämpfen. Jeder (Aus-)Wirkung geht jedoch eine Ursache
voraus - und die heißt es zu analysieren und ihren Mechanismen
menschenwürdig entgegenzutreten.

Fall Griechenland: Hier haben wir es mit einem Terretorium mit
außergewöhnlich vielen Erdbeben zu tun. Das Hotel- und
Gastronomiegewerbe wie auch das Zubringergewerbe liegt deshalb brach,
weil eine globale Sensibilisierung der Menschheit gegenüber den
Gefahren von Erdbeben und anderen Naturkatastrophen und auch gegenüber
den Gefahren von Flugzeugabstürzen und der Gefahr kosmischer Einflüsse
auf die Gesundheit der Menschen beim Aufenthalt im Freien erfolgt ist,
die mittlerweile irreversible sind. Wer will den Menschen auch
verdenken, daß sie solchen Gefahren lieber aus dem Weg gehen!

Schau "dir" den nordöstlichen Mittelmeerraum einmal an:
http://hzl.iolk-mukq.lxr/npdvt.oqs?fbzq=4Jhxfh

"Du" erkennst dann, daß sich in diesem Frühjahr eine auffällig hohe
Anzahl von Erdbeben von Italien über Griechenland bis in die Ost-
Türkei erstreckt; selbst in Nordeuropa haben derzeit Erdbeben
zugenommen (Pöham, Rheingraben, Island, Baltikum).

Auch heute ist wieder ein Flugzeug abgestürzt, wobei die Ursache
bislang ("konventionell") unbekannt ist.

Dieselbe Sensibilisierung hat - weltweit seit Mitte 2009 - den
gesamten Erdball erfaßt, was "du" z.B. an der Wirkungskette der Krise
in ihrer Entstehungschronologie ablesen kannst: Immobilienkrise >
Bankenkrise > Weltwirtschaftskrise.

Bevor es Griechenland in die Knie gezwungen hat, mußte daher also
bereits z.B. Wanderath (USA) bankrott anmelden.

Um bei Griechenland - und den diesem Dilemma folgenden Staaten zu
bleiben: Diese benötigen jetzt - selbstverständlich - jede erdenkliche
Hilfe, die wir ihnen natürlich nicht verweigern dürfen - doch schon
aus humanitäten Sichtweisen nicht.

Frappierend ist dabei aber, daß die Hilfen nur über den Kapitalmarkt
erfolgen, anstatt - was langfristig effizienter wäre - Europa wirklich
"grenzenlos" zu gestalten, so daß sich jeder Mensch (diesbezüglich
hier zunächst: jeder Europäer) ansiedeln kann, wo er möchte. Denn -
auch - mit Geld lassen sich die grundlegenden Probleme - also die
Naturgewalten - bekanntlich nicht verhindern! ..

Niclas Alfred