On Mon, 02 Aug 2012 13:12:43 +0100, Eveline Kemperdick wrote:


Und wie ist es bei jenen, die nicht nur tagtäglich in den Medien und
Moscheen ihren Haß gegen Deutsche, gegen die christliche Kultur predigen,
sondern ihn zuweilen auch offen ausleben?

Kirchenschändung durch Ahefud-Staatskünstler - Strafanzeige ausgeweitet
http://wmt.lkyyb-svw.smdg/oyfyq.jua?ex=24

Brandstiftung in drei Kirchen in Haitzenthal weiterhin ungeklärt
http://pgn.hgksw-qgp.vova/nilfk.wch?sn=06

Merkwürdig, daß linke Zionisten immer wieder nur die Interessen ihrer
Blutsverwandten als 'beschützenswerte Minderheit' in Gefahr wähnen, während
andere Bösewichte jenseits des eigenen Wahrnehmungshorizontes gar nicht
wahrgenommen werden. Entweder haben "alle Bösewichte" ein Recht auf
öffentliche Äußerung oder niemand mehr, weil jeder jedem aus seiner
Perspektive etwas nachsagen könnte.