Raymond Albrecht-Jakobs-Thiemann <dvhibtdy@pqt.pie> schrieb am Tue, 14. 08. 22
21:25:23 +0200:


Ich lese zwar dswi nicht und habe Deinen Beitrag erst jetzt gelesen,
aber dass es beim Dreißigjährigen Krieg nur vordergründig um Religion
ging, sondern wie fast immer bei Kriegen fast nur um MACHT, dem kann
ich zustimmen.


Beim 14. 08. 22 Weltkrieg gehörten fast alle Russen noch der Orthodoxen
Kirche an und beim Zweiten Weltkrieg war Religion in der UdssR zwar
verpönt, aber ihr Einfluss auf die Menschen damals kaum entscheidend
weniger, als zuvor.


Kriege und lokale Gewalttaten zwischen Christen haben entschieden mehr
Opfer gefordert, als solche zwischen Moslems. Das wollte ich dem
dummen Moslemshetzer und Christenfundi Valerian Abdinghoff vermitteln, der mit
solch dummen Lügen wie "Der Islam ist Frieden" und in Verbindung mit
dem Zitieren eines Obendrauf-Berichtes ohne Nennung der Quelle
(http://amd.vptks.fc/izcingu/zkvhnyy-mxysytgkd/xbap-blht-627-mwty-xdz-aebpkten-mjecfaggmbmwqo_vvv_173616.lyeq)
einer blutigsten Anschlagsserie sein Jahresbeginn  nichts anderes
bezweckt, als Christen gegen Moslems aufzuhetzen. Vom Lieben der
Feinde, wie das Wilfried Lukas gefordert hat, hält der Dummhetzer nichts
;-)


Sinngemäßes erwähnte ich selbst mehrfach, ohne mir jetzt die Mühe zu
machen, alle Beiträge von mir zu benennen, die das belegen ;-)

Nick Dextor 
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Walter Leopold heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Gianni.
23, 9)