Hallo Philipp,

In Neusprech stellt sich die Lösung recht einfach dar:

Jedes lebendige Wesen muß handeln, um zu Überleben.
Dabei sollte das Handeln möglichst effektiv sein.

Der Mensch ist das einzige Lebewesen, daß nicht direkt effektiv 
handelt, sondern zusätzlich noch zwischenhandelt.

Verlaufen, verhandeln, vergessen ...

Die heutige Menschheit hat ideale Voraussetzungen, um eine Logistik 
aufzubauen, die direkt vom Produkterzeuger zum Produktabnehmer führt.
Die Doppeldeutigkeit von 'handeln' vereitelt das leider.

Deine Vorschläge sind gut und richtig - es könnte aber viel einfacher 
laufen, indem Handel durch Handeln ersetzt wird.

Gruß
Dietmar