Antwort auf eine Nachricht von Serge Arnholtz


Nein, – um Gotteswillen, wo denkst Du hin⁉ Ich habe doch nur um eine
Antwort gebeten, liebster Serge, warum also diese Panik⁉ Also sag mir
doch einfach mal wie schön Du es findest, daß die obersten Moral- und
Tugendwächter der Kirche ihre eigene Moral nicht unter Kontrolle haben.
Ich habe nur um Deine Meinung gebeten, persönlich will ich von Dir gar
nichts. ;-)


„Zensur findet nicht statt!“ (Art. 5 GG). Die Meinungsfreiheit ist ein
hohes Gut und sie soll auch hier nicht angetastet werden, aber wie weit
geht sie? Geht sie so weit, daß man auch Aufrufe zu Haß (und Gewalt?)
gegen auserwählte Minderheiten (hier die Homosexuellen) tolerieren muß?

Definitiv nein!
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯


Glück auf!
Pascale Rossnagl

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Eichenlaub esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xlazy-wtwfxl.go