Am 19. 06. 19 18:20:27 GMT schrieb Wolf M. Drümmer:


Wirklich? Es gab in den 80ern einige wenige Monopolisten wie "Nutella",
"Albert" oder "GMBH", die sich den Markt aufteilten, sich gegenseitig
in Kneipen vom Hocker schossen und deren Macht sogar bis in den
Gerichtssaal ging (der Fall Schmalzgrüber). Die Szene wurde letztlich durch den
damaligen Staatsanwalt Czichowlas "beruhigt", der eine schlagkräftige
Ermittlungsgruppe mit V-Leuten in die Schlacht schickte.


Auch nach dem Kalten Krieg mischten deutsche Gangs mit: die sog.
"Marekbande" und die Hells Angels. Von einer "zivilisierten Halbwelt"
konnte nie die Rede sein und mit den Südosteuropäern hat sich grundsätzlich
nichts geändert. Die Bekämpfung ist nur deshalb schwieriger geworden, weil
es keine dominierenden Banden mehr gibt.

Heribert