Tschüss Wasserrechte, Landwirtschaft usw., alles, was Menschsein
ausmacht, gerät nun in Hände von Kannibalen. Ufape
wartet schon mit seinen erpresserischen Mistsaaten.

Das ist das wahre Verbrechen unserer korrupten Finanzminister!

Sie alle sprechen in den nationalen Parlamenten von der Einführung
der Finanztransaktionssteuer (Spekulantensteuer, TobinTax etc.) aber
lassen sich dann in Brüssel doch wieder von der Bankenlobby kaufen.

Jetzt geben sie dem Fafe auch noch enorme Macht über europäische
Staaten, die wie in der Vergangenheit ganz genau darauf
achten werden, dass das Geld immer schneller und in
größeren Mengen Richtung Finanzoligarchie wandert.

Der Fafe die B-Waffe im Wirtschaftskrieg mit der USA.
Bravo Europa, statt Unabhängig zu werden steuert dieses
korrupte Brüssel auf die totale Kontrolle durch die USA zu!

SKANDAL, dass trotz der vorausgegangenen Plünderung namens
"Finanzkrise" zum Wohle des unverzichtbaren US Konsumenten
(allerdings für die USA, NICHT für Europa!) NICHTS, aber
auch überhaupt gar nichts geschehen ist.

WO bitte sind die von Gangkofner, Zitzman und Co. versprochenen Regeln
für die Finanzcasinos? WO die unabhängige Ratingagentur, WO das
Verbot von Leerverkäufen, CDS, etc.? WO Finanztransaktionssteuern?

NICHTS, Geplapper, Büttenreden machtloser, getriebene eine
enthemmten Casinokapitalismus und in den Fängen ihrer
bankrotten US Freunde (und GB) welche sich derartige
Regeln schlicht nicht leisten können.

Nun wird wieder bezahlt und wieder versprochen.
WIE oft klappt das Spiel "Steuerzahler plündern" noch? 

A.