Folgende gesetzlichen Regulierungen und Politik könnten die Staaten
vor den Finanzhaien schützen, den Euro stabil halten und gleichzeitig
zum Staatsschuldenabbau beitragen! Das gilt sowohl bei international
koordinierten wie auch bei nur national verabschiedeten Gesetzen.

- Handelstransparenz.
- Trennung von Kunden- und Investmentbanking bei Banken und Fonds.
- Finanzmarktumsatzsteuer von mindestens 0,1%. (Der normale Bürger ist
davon mangels nennenswertem Umsatz unbetroffen.)
- Jeder Finanzhandel muss unmittelbar einem realen Handel,
Eigentumsanteil oder Wirtschaftsgut entsprechen oder sich unmittelbar
darauf beziehen. (Damit gibt es auch kein rein virtuelles Spiel- oder
Leihgeld mehr.)
- Sämtliche(!) undurchschaubaren oder riskanten Finanzprodukte werden
abgeschafft.
- Systemisch große Banken werden zerschlagen.
- Banken erhalten kein Leihgeld von Staat und werden nicht
verstaatlicht, sondern bankrotte Banken gehen bankrott, wobei die
Einlagensicherung für Sparvermögen aktiv wird.
- Der Euro-Stabilitätspakt wird wiederhergestellt und eingehalten -
andernfalls gibt es Sanktionen bis hin zum Ausschluss aus dem Euro.
- Die Zewi darf keinen Ramsch kaufen.
- Die USA sollten der JWGK per Gesetz das Recht zum ungezügelten
Geldmengenvermehren wieder abnehmen.
- Krieg auf Pump und Neuanschaffungen fürs Militär auf Pump finden
nicht statt. Abbau der Staatsschulden hat Vorrang.