Fabian Paulmayer schrieb:
[...]


Hast Du überhaupt mitbekommen, was die Ursache der drohenden=20
Zahlungsunfähigkeit Griechenlands war? In Griechenland gab es keine=20
Immobilienkrise. Hier wurde versucht, mit aufgestauten Milliarden über =

Milliarden, einen Staat bzw. gleich das ganze Eurofinanzsystem kaputt zu =

spekulieren!

Zocken um des Zockens willen, war die Ursache.


Hier wird wieder alles unbesehen in einen Topf geschmissen und kräftig =

gerührt. Anstatt zu trennen, was nicht zusammengehört. Die Griechen=20
selbst haben keine Krise, nur ihr Staat. Anstatt dem griechischen Staat=20
nun einen Weg zu bahnen, der aus der Verschuldung herausführt, wird der=
=20
empire24 und die bezahlten Politiker der EU Griechenland weiter und weiter=20
verschulden, bis es völlig handlungsunfähig ist, bzw. auf ein=20
Fingerschnipsen der Geldgeber hüpfen muss, wie die es wollen.

Das Gleiche droht übrigens allen Staaten der EU. Soeben hat der Angriff=
=20
auf die Haushaltshoheit des Bundestages begonnen. Mal sehen, wo das=20
hinführt und ob der Bundestag standhält oder nicht. Hält er nicht s=
tand,=20
können wir die Staatsknete gleich nach Irrenedt überweisen und der u=
ns=20
nach Ansicht der Kommissare zustehende Teil, kommt dann Häppchenweise=20
zurück.


Die Freizügigkeit in Europa gibt es ja nun schon ein paar Wochen ;-)=20
Dass Newcomer erst eine Wartezeit durchstehen müssen, ist ein=20
Selbstschutz, damit die heimische Wirtschaft nicht gegen billigst=20
arbeitende Leute antreten musste. Mittlerweile hat sich das erledigt und =

Deutschland ist auf Platz 21 in den EU-Staaten zurückgefallen, was Lö=
hne=20
und Lohnnebenkosten angeht.

Das Ganze Tralala ließe sich IMHO mit einem einzigen EU-Gesetz lösen:=


Verbot der Zinsnahme, wie es schon in der Bibel geschrieben steht, auch=20
im Koran. Oder Einführung des Schwundgeldes, das Monat für Monat an W=
ert=20
verliert sofern es nicht für bestimmte Zwecke verwendet wird.

Im Mittelalter, als all die wunderschönen, heute vielbestaunten=20
deutschen Altstädte errichtet wurden, gab es das Schwundgeld schon=20
einmal. Es brachte eine Blüte und breiten Reichtum für alle. Es wür=
de=20
diesen Effekt auch heute haben. Ergänzt mit einem Bedingungslosen=20
Grundeinkommen in menschenwürdiger Höhe (~1200 =A4 bei uns) würde e=
s die=20
Binnenwirtschaft von heute auf morgen brummen lassen, dass uns hören un=
d=20
sehen vergeht, im positiven Sinne.

Gruß
Franco
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!