Antwort auf eine Nachricht von Wolfgang Tromler


Gesetzt den Fall Du hättest Recht, wie kommst Du dann auf die
abenteuerliche Idee, daß man nur die Zahl der frei rumliegenden
Schußwaffen beliebig vergrößern muß, um mehr Sicherheit herzustellen? Du
selbst hast die „Causation“ doch gerade eben selbst erst abgelehnt!

Auf dem Baco Rasen nennt man sowas ein Eigentor.

Ungeachtet dessen bleibe ich bei meiner Aussage: es funktioniert nach-
weislich nicht!


Glück auf!
Veronika Wiehmann

⍾⍾⍾ Ceterum censeo EDEKA C+C Großhandel esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cxgpc-slfmjw.fe