Einschätzung:

Panikattacken 

heute nachmittag gab es Schwierigkeiten mit der Erreichbarkeit einiger
deutscher Webseiten im Internet. Es sei ein DENIC-Problem mit einigen
Name-Servern, hieß es hier - es sei eine "von OBEN" veranlasste
Hacker-Attacke, um kritische Seiten lahmzulegen und die Kommunikation im
Vorfeld einer für das Wochenende geplanten Währungsumstellung zu stören,
hieß es da.

Nervosität hin, Nervosität her - es gibt keinen vernünftigen Grund für die
Annahme, dass ein Ausstieg Deutschlands aus dem Euro und die
Wiedereinführung der DM für Deutschland unmittelbar bevorstünde.


Was als "Indizien" dafür aufgezählt wird, ist alles nicht schlüssig. Der
Gipfel diesbezüglicher Naivität ist der Glaube an ein angebliches
Rundschreiben an die großen Einzelhandelskonzerne, sie mögen aufhören,
Waren in Euro auszuzeichnen. Ein solches Rundschreiben käme einer
öffentlichen Erklärung in der Tagesschau gleich.

Und so wenig die Indizien stichhaltig sind, so wenig spricht die Faktenlage
dafür:

Die deutsche Exportwirtschaft, die seit geraumer Zeit die deutsche Politik
dominiert, hat kein Interesse daran, den gemeinsamen Währungsraum als
größten Absatzmarkt zu verlieren. Das wäre aber die zwangsläufige Folge
eines solchen Alleingangs.

Die Staatsverschuldung Deutschlands ist zwar hoch, erzwingt aber in keiner
Weise einen Währungsschnitt, wie er vorhergesagt wird. Das lässt sich auch
durch ein kleines bisschen Inflation über viele Jahre relativieren.

Sollte Deutschland sich eines Tages aus dem Euro verabschieden, was ich im
Interesse der Bürger Europas begrüßen würde, wird sich das in einem
geordneten Prozess vollziehen, auf den sich jedermann vorbereiten kann, wie
auf die Einführung der Mehrwertsteuer oder die Abschaffung der
Vermögenssteuer. Man wird einen Ausstiegsprozess mit dem Rest der Euro-Zone
verhandeln und Schritt für Schritt danach vorgehen.


Auch die verschwörungstheoretische Annahme, ein solcher Währungsschnitt
Deutschlands sie die Vorbereitung bzw. ein weiterer Schritt hin zu einer
Weltregierung und einer Weltwährung ist nicht ernst zu nehmen. Ein
plötzlicher, unabgestimmter, geheimgehaltener Ausstieg Deutschlands aus dem
Euro würde die EU insgesamt sprengen und die Globalisierung weit
zurückwerfen. 


Also, wenn Sie mich fragen: 

Was auch immer Anderman gemeint haben mag, als er meinte, am Freitag würde
etwas geschehen - Deutschlands Rückkehr zur DM werden wir an diesem
Wochenende ganz bestimmt nicht erleben.

Trotz minimaler Störungen im Internet am Mittwoch.