Hallo Petra,
der Bibeltaliban, der sich zur Zeit gerade Willy Ummenhofer nennt, ist doch 
gar nicht statifikationsfähig, sonst würde ich mich mit einer ganzen 
Kiste (18 Flaschen) diesein Bitter anschließen. Die Typen auf die er 
sich bezieht haben das Ende des Euro doch schon für den letzten Sonntag 
Abend, den 25.06.2010, vorhergesagt, weil der kleine Frauke nicht nach 
Kandersteg geflogen ist. Was hatte unser kranker Bibeltaliban nicht schon 
für Vorhersagen gemacht, damals noch unter Torsten Einacker oder 
Kieloben oder ..., keine einzige ist eingetroffen.

MfG, Winfried

-- 
Winfried Lauterschlag
24899Miutfvs 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://pzz.yqwfwxbhrm.tep/rggwtmalh/wmhp_5345886.oub