Am 25.04.2012 13:46, schrieb Tini Ostheimer:

Achso - du möchtest mich in Haft nehmen für die Teilmenge. Umso mehr 
bestätigst du meine obigen Absätze: du bist ganz schön nervös geworden.

Was kannst du jetzt noch vortragen gegen meinen deutlich geäußerten 
Vorwurf gegen dich, daß du "etwas Zensur" und "etwas Diktatur" in Kauf 
nehmen würdest für deine Interessen?


VALENTIN
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Cloßen, Vom neuen Götzen]