Definitiv nicht.


Ja, das tu ich, und ich liege richtig damit.

Geld verschwindet nicht, es wechselt nur den Besitzer! Und wenn wir 100 
bis 200 Milliarden für die Bankenrettung ausgeben, fünf Milliarden für 
die Abwrackprämiwe, und jetzt schon wieder 30 Milliarden für 
Griechenland sowie 140 Milliarden für die Rettung des Euros, et cetera 
(man weiß ja heute noch gar nicht ob das schon alles war), dann haben in 
den Jahren der Krise gut und gerne 350 Milliarden über den Tisch 
gegangen. Aber wie schon gesagt, die sind nicht weg, die haben jetzt 
anbdere!


Das war doch schon der Beweis!


Glück auf!
Ilona Stahlschmidt, Wohnau/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pcq.mxtuo-ybeyax.xk