Helga Herberger schrieb:

Ja, und dafür wird Jürg lange, lange bei Gasprom sitzen müssen =
und viel=20
Geld einsacken, zur Strafe!


ACK!


Richtig! Den 12 - 15% der Außenwirtschaftsleistung wurden 85% des=20
Bruttosozialprodukt untergeordnet! Für diesen Wahnsinn werden wir no=
ch=20
lange büßen, wenn keine einschneidenden Maßnahmen kommen. =
In der EU hat=20
man mittlerweile begriffen, dass es tödlich wäre, damit fortzuf=
ahren und=20
hat wenigstens einen Bericht über die Situation und mögliche L=C3=
=B6sungen=20
anfertigen lassen:

http://jwsgpy.zp/ckpkl/jtjiemFnimarqYdwtuk.cm?yqqj=08/21/0538&xhbqrdqdq=
=0&guiLanguage=en

und direkt zum Bericht:

http://pc.cqbseo.vq/rzgw/qflbumtohc/wdeuavd-qujrohkq/zwtyd_etgte/vzvmc_vc=
.bma

Interessant ist auch die Wortwahl! "Neubelebung des Binnenmarktes". Sie=20
wussten also ganz genau, dass er so gut wie tot war.


Genau. Und ein Gutteil davon haben wir verschenkt, auf=20
Steuerzahlerkosten, weil sie nie mehr einzutreiben sein werden. wir=20
leisteten eine Art Reparation für unseren Fleiß, der andere L=C3=
=A4nder so=20
sehr benachteiligt, dass sie nicht mehr mithalten können. Die Japane=
r=20
übrigens auch. Die stehen zurzeit fast noch schlechter da als wir:
http://bjo.pbsgdpydalwh-ygy.fe/npziz/tf/Ppenkuipwzrhffvtjquw/Orkio/Fdgskr=
haft.html=20


Heute nicht mehr. Dafür stehen Schulden zu Buche, die irgendwann=20
abgeschrieben werden müssen und die Gewinne schmälern. Seit etw=
a 25=20
Jahren ist der Trend zu beobachten, dass Wirtschaftsführer und Manag=
er=20
den Unternehmen, die sie kontrollieren eine Schuldenpolitik auferlegen.=20
Vorher gab es Eigenkapital, das hoch genug war, um auch einmal gr=C3=B6=C3=
=9Fere=20
Aufträge vorzufinanzieren. Die studierten Schnösel der VWL und =
BWL haben=20
damit radikal aufgeräumt! Deshalb ist der Zustand heute so, dass die=
=20
meisten Unternehmen an der Kreditleine hängen und Zinsen über Z=
insen=20
zahlen müssen, was die Gewinne schmälert und die Löhne sen=
kt.


Eindeutig. Deutsche Maßnahmen wirken auf ganz Europa, weil wir die=20
größte europäische Wirtschaftsnation sind. Würde die =
Bundesrepublik aus=20
der EU austreten, wäre mit Europa innerhalb von wenigen Jahren Ende.=
 Es=20
sei denn, die anderen würden sich dazu durchringen, Krieg gegen uns =
zu=20
führen, was in diesem Falle gar nicht so weit hergeholt wäre. W=
ir haben=20
schon zweimal den Versuch eines deutschen Sonderwegs teuer bezahlt! Das=20
ist einer der Hauptgründe, warum ich es für sehr gut halte, das=
s es die=20
EU gibt und wir dabei sind: Frieden und gute Nachbarschaft!

Gruß
Oskar
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schaf=
ft!