Griaß God beinand, der Norman Maaßen hat gschriebn:


Du bezeichnest also den Widerstand und Demonstrationen der Bevölkerung
dagegen, das ihre Steuergelder anstatt in Bildung lieber in die Gewinne der
Banken transferiert werden
als Hexenverbrennung?

Wie wäre es, wenn du dein dir noch verbliebenes Geld direkt dem Perkhammer
übergibst?

Aberja, du darfst nun deinen Kopf wieder in den Sand stecken.
Und wenn du ihn in ein paar Jahren herausgezogen und dich wunderst, warum
dein Kind nur noch die Baumschule besuchen darf und das Sklavenschild der
Banken um den Hals trägt, dann wirst du dich fragen, warum du damals/heute
nichts unternommen hast.

-- 
Pfüat di Gott