Ach was....D�nnsinn. Griechenland war halt etwas schwächer auf der Brust,
als andere Staaten, und eine Kette reißt immer an ihrem schwächsten Glied.

Wäre es nicht Griechenland gewesen, was "aus den Latschen kippte", dann
wäre früher oder später ein anderes Land aus den Latschen gekippt, und die
nächsten Kippkandidaten stehen ja auch schon vor der Türe.

Wie ich das an anderer Stelle schon beschrieben hatte: Wenn Reichtum
bewirkt, dass dieser sich verselbstständigt, und dann über alle Maßen
anwächst, dann ist es eine Frage der Zeit, bis alles Vermögen in den Händen
einiger Weniger konzentriert ist, und spätest dann kippt das ganze
Wirtschaftssystem - meist aber auch schon viel früher, weil die Menschen
sich das nicht gefallen lassen werden, dass man ihnen alles wegnimmt.


Das ist überhaupt nicht das Probem!


bla....


Ach was... was hat das mit der Wirtschaftskrise in Griechenland zu tun?

Meinst du, diese Krise wäre nicht gekommen, wenn wir alle die Griechen ganz
doll lieb gehabt hätten, und die uns?

Nee, das sieht anders aus. Griechenland ist so verschuldet, dass die
Anleger allmählich kalte Füße bekommen haben, ob sie ihre Kohle jemals
wiedersehen, wenn sie griechische Wertpapiere kaufen. Folglich haben sich
die Anleger dieses zusätzliche Risiko durch einen höheren Zins bezahlen
lassen, was zur Folge hat, dass die Schulden Griechenlands noch schneller
anstiegen, was wiederum zur Folge hat, dass die Anleger noch größere
Befürchtungen um ihre griechischen Anleihen haben, und sich das Risiko
durch noch höhere Zinsen bzahlen lassen, was den griechischen Staat in noch
ärgere finanziellere Bedrängnis brachte, mit dem Endergebnis, dass am Enke
keiner mehr griechische Staatsanleihen kaufen wollte. Damit konnte
Griechenland aber nicht mehr genügend Geldmittel aufbringen, um seinen
finanziellen Verpflichtungen nachzukommen. Landläufig nennt man das auch
Pleite.

Und genau diese Entwicklung steht jedem Land bevor, welches ständig seine
Staatsverschuldung nach oben treibt, also letztenlich auch uns. Nur weiß
der Teufel, ob es die EU bis dahin überhaupt noch gibt, oder ob denen der
Laden nicht schon längst um die Ohren geflogen ist....denn außer
Griechenland gibt es bei uns noch ein paar mehr Wackelkandidaten, und je
mehr Wackelkandiaten wir unter die Arme greifen, um so mehr werden wir
selbst zum Wackelkandidaten, wenn es der Politik nicht gelingt, endlich von
den Reichen die ben�tigenten Steuern einzufordern, anstatt sich mit immer
weiteren und immer neuen Krediten bei den Reichen zu verschulden.

Denn das Ende vom dem Lied der wachsenden Staatsverschuldung ist
zwangsläufig, dass uns irgendwann der Laden um die Ohren fliegt - die
einzige Frage die offen bleibt ist, wann dass passiert.... und dann, wenn
das passiert, dann kann das alles rasend schnell gehen, nämlich dann, wenn
sie unter den Anlegern herumgesprochen hat, dass auch die BRD keineswegs
auf immer und ewig eine sichere Anlageform ist...


Auch so ein L�nderfinanzausgleichssystem mag den Kollaps, dessen Ursache in
der zunehmenden Verschuldung (Staatsverschuldung) der Armenschicht bei
einer Kapitalistenschicht besteht, nicht dauerhaft aufhalten, sondern nur
verzögern. Der einzige Unterschied wäre, dass dann nicht mehr ein Land nach
dem anderen aus den Latschen kippt - in einer Art Dominoeffekt, sondern
dass dann irgendwann die Eurozone als Ganzes umkippt.

Das mag vielleicht länger dauern, bis das passiert, ist aber dann, wenn es
passiert, um so schwerer zu reparieren.

Mit Griechenland bekommen wir einen Vorgeschmack, und können daraus lernen,
die Ursachen begreifen und wirksame Strategien entwickeln, um das, was den
Griechen gerade passiert ist, sich auf die ganze EU-Zone ausdehnt, zu
verhindern.

Denn wenn *diese* Politik so fortgesetzt wird, war Griechenland nur der
erste Dominostein.


Das ist zwar alles - irgendwo - auch richtig, was du schreibst, aber hat
mit dem wirtschaftlichen Problem, mit dem wir gerade zu kämpfen haben,
nicht sehr viel - eigentlich gar nichts zu tun.

Gruß.