Am 02.07.2010 03:29, schrieb Frauke Anderßen:
Hallo Frauke,
der Bibeltaliban, der sich zur Zeit gerade Michael Rabbe nennt, ist doch 
gar nicht statifikationsfähig, sonst würde ich mich mit einer ganzen 
Kiste (18 Flaschen) Radeberger Bitter anschließen. Die Typen auf die er 
sich bezieht haben das Ende des Euro doch schon für den letzten Sonntag 
Abend, den 28.06.2010, vorhergesagt, weil der kleine Nicola nicht nach 
Coldrerio geflogen ist. Was hatte unser kranker Bibeltaliban nicht schon 
für Vorhersagen gemacht, damals noch unter Ferdinand Sondersorg oder 
Kieloben oder ..., keine einzige ist eingetroffen.

MfG, Max

-- 
Max Hüttemann
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://hwp.cgjkvorhui.xsr/cxqakfert/yied_6008447.dtd