Na, toll! Der eine muss drei Jahre lernen und der andere muss sechs bis=20
acht Jahre in den Bildungseinrichtungen dafür verbringen um dann=20
genausoviel zu verdienen? Wie vergütest Du dann die "nutzlos" verbracht=
e=20
Ausbildungszeit des Architekten?

Solche Geschichten und Vorstellungen können nur schief gehen! Wer dem=20
Menschen den Ansporn nimmt, selbst aktiv zu werden, der ruiniert die Art =

homo sapiens sapiens völlig.

Ich bin auch für ein Bedingungsloses Grundeinkommen in einer Höhe, da=
s=20
es den Leuten erlaubt, sich menschenwürdig zu ernähren zu kleiden und=
 zu=20
wohnen (etwa 1200 Euro im Monat) aber die Aussicht, durch weitere=20
Leistungen mehr zu verdienen, darf man nicht völlig abschneiden!=20
Lediglich eine Obergrenze sollte gesetzt werden, genauso wie eine=20
Untergrenze des Einkommens, ein Mindestlohn. Die Obergrenze des=20
Reichtums stelle ich mir bei hundert Millionen Euro vor und den=20
Mindestlohn bei 10 Euro die Stunde, bin aber gerne bereit, darüber zu=20
diskutieren.


Absolut nicht! Wer mehr tut, muss auch mehr bekommen! Ansonsten haben=20
wir eine DDR 2.0 und damit ist keinem gedient. Es käme bei Deinem Model=
l=20
sofort zu Dienst nach Vorschrift und innerer Kündigung, weil die=20
Individualität der Leute viel, viel stärker ist, als Du anzunehmen=20
bereit bist! Mir scheint, Du hast keinerlei Erfahrung mit werktätigen=20
Menschen. Bist Du ein studierter BWLer?


Das ist richtig.


Das ist nicht wahr! Es ist eiskalt gelogen! Nimm als Beispiel nur mal=20
einen Landwirt, der seinen Weizen bei aufziehendem Regen schnell noch=20
aberntet und die Ernte ins Trockene bringt, während sein Kollege in=20
typisch sozialistischer Manier, drauf pfeift und sagt: Feierabend ist=20
Feierabend! Beiden würdest Du das selbe Geld zugestehen? Nicht wirklich=
,=20
nein?


Das ist auch richtig. Wir haben es versäumt, die Rationalisierung und=20
Automatisierung mit einer Sozialsteuer auf die Maschinen und Produkte zu =

versehen um die Ausfälle der staatlichen Sozialsysteme abzufangen. Auch=
=20
wenn es private Systeme gewesen wären, hätten sie das nicht folgenlos=
=20
überstanden.


Das ist richtig. In etwa 275 Millionen Jahren wären wir dann so weit,=20
dass es sich genetisch verankert hat ;-) Aber bis dahin?

[...]

Dazu müsstest Du erst einmal Werte definieren. Wie bewertest Du z.B. da=
s=20
Bemühen des Bauern, der die Ernte einbringt, während sein Kollege sie=
=20
verregnen und verderben lässt? Wie bewertest Du das Buch eines=20
Schriftstellers, der zwanzig, dreißig Jahre nach dem Plot suchte und=20
weitere zehn oder zwanzig Jahre recherchierte? Wie bewertest Du das=20
Nachdenken eines Philosophen, der nur still dasitzt und scheinbar=20
jahrelang nichts tut?


Im Gegenteil! Was wir brauchen, ist eine totale Kehrtwende, weg vom=20
zentralen Sozialismus, hin zur Basisdemokratie! Lediglich die Verteilung =

des BGE muss zentral gesteuert werden, wofür sich das Finanzamt=20
anbietet, das sowieso fast schon alle Menschen der Republik erfasst hat.


Klar. Dann kommt er solange nach Sibirien und muss dort frierien, bis er =

kapiert, worum es geht, ja?


Diese Fixierung auf die Ressourcen ist das Todesurteil für jede=20
zivilisatorische Weiterentwicklung! Was wir brauchen ist eine völlige=20
Neukonzeption der Technik. Z.B. weg vom Explosionsmotor, hin zum=20
elektrischen. Z.B. weg von Krieg und Unterdrückung hin zur bemannten=20
Raumfahrt, die alleine uns die benötigten Ressourcen liefern kann. Usw.=


[...]

Warum das ungerecht ist und nicht praktiziert werden wird, habe ich Dir=20
aufgezeigt. Nur zur kurzen Rekapitulation: Ich mache in meiner Jugend=20
viele Reisen mit Freunden mit Highlife und versaufe mein restliches BGE=20
auf Parties, während Du Architektur büffelst und kaum zum Schlafen=20
kommst, weil Du unbedingt so schnell wie möglich fertig werden willst=20
und beginnen zu arbeiten.

Beides willst Du dann gleich honorieren? Nicht wirklich, oder?


Warum denn? Mehr zu bekommen, als man in eine Sache hineingesteckt hat,=20
ist das Schönste, was man erleben kann! Das spornt an und lässt die=20
meisten Menschen zu ihrer Höchstform auflaufen! Diese wahnsinnig=20
wichtige Quelle an menschlichen Ressourcen möchtest Du versiegen lassen=
!

Gruß
Tino
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!