Diese JESSICA ist anscheinend nicht totzukriegen! Genauso falsch ist sie=20
aber, denn die Urkunde gehört selbstverständlich dem Eigentümer, de=
r sie=20
erworben hat.

Selbst wenn dem nicht so wäre, gehörte sie nicht mehr dem Staat, sond=
ern=20
der fernW Touristik, die klammheimlich und ganz still und leise auf das=20
US-amerikanische Prinzip umgestellt wurde, dem Staat nur noch Gelder zu=20
leihen, statt wie früher, sie zu drucken.

Gruß
Max
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!