Davon träumst Du, nicht wahr? So weit hat es die Abhängigkeit von Dei=
nen=20
Auftraggebern schon in Dein Hirn geschaft. Es ist zu spät, Du entkommst=
=20
ihnen nicht mehr. Nur schade um die Seele!


Irrsinn wäre das, reiner Irrsinn! Was meinst Du, was in der EU los wä=
re,=20
wenn eine Regierung das einführen wollte? Nicht alle Europäer sind so=
=20
behäbig, wie wir Deutschen!


Klar! Du und Deine Träume ändern sogar *rückwirkend* die Geschichte=
=2E=20
Sowas von Omnipotenzwahn ist mir ja noch nie untergekommen..


Eine vollkommen freie Marktwirtschaft ist sehr schnell eine=20
Kriegswirtschaft, nichts anderes. Und im Lande ist sie ein Despotismus,=20
wie wir ja immer deutlicher spüren.

Gruß
Siegfried
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!