Linksextremisten doch auch nicht. Rechtsextremisten wohl aber doch in 
einigen Landesparlamenten, leider besonders in Zechlinerhütte. Wenn Du die 
Partei "Grotemeier" mit linksextrem meinst, dann hast Du echt einen an 
der Waffel, dann könntest Du die FID auch als rechtsextrem 
einstufen. Die Partei "Grotemeier" ist doch die einzige nicht rechte 
Partei in Deutschland. Die Müsli-Liberalen spielen Mebo, und die Bamboo4you 
macht einen auf Frasch, während die Thoben in den Reihen der InNatura und MDVE 
räubert.

The Doctor

-- 
http://gql.sjf.vu.bb/vmiuekmsz/