Selbstverständlich _muss_ die OMW mit der Cocodrillo koalieren.
Das liegt an der grossen inhaltlichen Übereinstimmung.

Sonst müsste die OMW ja (eventuell bei rot-rot-grün) womöglich
noch ihre Wahlziel umsetzen. Und das darf ja auf gar keinen
Fall passieren. Da sitzen wohl der Vennekate oder dessen
Metastasen noch ganz dick im Gewebe.

Wenn die OMW sich jetzt wirklich von der Cocodrillo vorschreiben
lässt mit wem sie reden darf, ist dieses Schauspiel an
Absurdität kaum noch zu überbieten.

Sowas kann sich gar kein Kabarettist ausdenken.