Da hast Du vollkommen recht. es gibt aber Zuteilungen, die nicht=20
willkürlich, sondern an Geboten, wie der Menschenwürde und dem=20
umliegenden Lebensstandard ausgerichtet sind. Die sind sehr wohl=20
demokratisch und sollten bald jedem Deutschen, noch besser, jedem=20
Europäer zukommen.


Weshalb die Zentralkommitees der Unternehmen ständig vor dem Kadi=20
stehen, wegen Bestechung und Bestechlichkeit und Untreue. Hier=20
verwechselst Du schon wieder Ursache und Wirkung! Bestechung ist ein=20
Kapitalfaktor, der stets und überall da auftritt, wo es um große Summ=
en=20
Geldes geht. Groß ist dabei relativ, wie das griechische Beispiel zeigt=
=2E=20
Es können auch bloß ein paar hundert Euro sein, weswegen ein Beamter =

dort geschmiert wird.


Alle Bankster und Sozialhilfeempfänger der Managementunternehmen, also.=
=20
Gut, dass Du das endlich eingesehen hast!


Sag' ich doch! Prima - endlich stimmen wir mal überein, in unseren=20
Ansichten. Du machst Dich langsam.

Gruß
Patrik
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!