Hallo,


Du nimmst aber auch gar nix an ...


Nein, die meisten glauben das vielleicht kurze Zeit, aber
nach einer kurzen Lernphase sehen die meisten wo es lang
geht. Und dann haben diese die Wahl zwischen Mitheulen
oder Hartz-IV. Rate mal für was diese sich entscheiden.


Und? Du bist nicht die! Ich mache sowas auch nicht, aber
ich würde nie von mir auf andere schließen. Das ist ein
kleines bisschen wie die Sache mit den Kapos. Da geht es
nur um den persönlichen Vorteil, um sonst nix.


Richtig. Aber da ist dann immer noch die Gier nach Geld
und Macht. Bei passender Persönlichkeitsdeformation kann
diese voll ausbrechen.

Die ,,Gläubigen'' sind in den Medien mit Sicherheit
nicht an einer entscheidenden und nur selten in den
kreativen Positionen. Für solche Tätigkeiten reichen
deren intellektuelle Fähigkeiten bei weitem nicht aus.
Aber es ist deren Aufgabe den Eindruck eine festen
und unerschütterlichen Glauben zu verströmen.


MfG


Christian Ford