Genau. Also bestünde eine Lösung darin, die Geld- bzw. 
Kapitalkonzentration zu verhindern bzw. zu erschweren.
Das Problem ist nicht nur die Konzentration an sich, sondern der 
exponentielle Verlauf durch Zinseszinsfunktion.


Ach so und die gute Idee des nationalen Sozialismus wurde auch nur von 
diktatorischen Regimen als Deckmantel mißbraucht ...?
Ich bitte dich.

Den Menschen neues Types gibts nur mit Zwang und Sanktionierung.
Jede Gesellschaft die nicht die heutigen Eigenschaften der Menschen und 
der gesellschaftlichen Systemdynamik berücksicht ist eine Utopie und 
kann nur durch Zwang, d.h. sanktionierung der Abweichler, 
aufrechterhalten werden.

Beantworte doch mal bitte die Frage, wie du es schaffen willst, dass 
auch Leute in schlechten Wohnungen leben? Dass sie schlechte Jobs 
machen? Dass sie nicht ihr Bad mit Mamor fliessen und ihr Wohnzimmer mit 
Edelhölzern parkettieren, oder dass nicht jeder Urlaub auf der ISS 
machen kann.