Sagt das dumme Schaferl und opponiert weiter gegen Hüte- und 
Schutzhunde, weil die Wölfe ja schon gefährlich genug sind und man mit 
Hunden die Gefahr nur erhöhen würde!

Jeder Schäfersmann 'mit ohne Volksschule' wird dich auslachen, du alter 
Lemming!

Willst du auch den Lüttelforster Rentner lynchen, weil er es gewagt hat, 
sich gegen 5 bewaffnete Räuber zu wehren? Schließlich haben wir doch das 
Gewaltmonopol des Staates und von daher ist sowieso *jede* Notwehr 
erstmal generalverdächtig und zu bestrafen!