Zum Glück habe ich eine einigermaßen anbietbare Gesangsausbildung, da kenne
ich so ziemlich jeden Regler, den es an Stimmbändern, Hals, Rachen und Mund
gibt, ziemlich genau.


Ja, das ist auch 'ne Einstellung ;-)


;-)


Ja, so ist das wohl. Am besten wieder auf den Acker schicken, aber am besten
vor den Pflug. Ich hätte sowieso mal übelst Bock, diverse "Leistungsträger"
einfach vor den Pflug zu spannen, mit der Peitsche zu knallen und "Hü" zu
rufen, und dann die eine oder andere Furche zu ziehen.


Das glaube ich gleich.


Ich kenne Feuerwehrleute. Wenn die erzählen, wie sie mal wieder eine
zermatschte Leiche aus einem Auto herausgeschnitten haben ... gruselig.

Klar.


Wir finden Betten sehr bequem und entspannend.


Blätterrauschen und Vogelzwitschern haben wir hier sowieso überall. Wir
brauchen nur die Fenster aufzumachen, und alles ist fresh 'n funky. Man
kann ja Vorhang zuziehen, daß Spanner keine Chance haben.


Eben.


Als Sohn Gottes muß er natürlich auch kompetent sein. Gerald wäre sicher auch
ein guter Ingenieur oder Naturwissenschaftler gewesen.


Eben.


Möglicherweise Aliens. Gott selbst hat wohl andere, ehrenhaftere Interessen
an uns.


Mit der Beherrschung der Informatik steigt der Mensch zumindest zum Halbgott
auf. Ist ja auch kein Wunder, wenn man nach dem Bild Gottes erschaffen
wurde. Da muß man ja irgendwann eigene Göttlichkeit entfalten. Das ist
unvermeidbar.


Ja, sagen wir mal, je nach Tagesform entspricht die Datenrate etwa 15 bis 30
Bildern pro Sekunde.


Möglicherweise. Ist bloß die Frage, wie die Lebensform die Information
auswertet und was sie damit anfängt.


Hierarchiespezifische Verhaltensbiologie von Primatenaffen.


Ach, naja, geht so.


Der Punkt ist doch: Man muß Gott mehr gehorchen, als den Menschen. Da mir
mein Gehorsamsgrad gegenüber Gott aber nicht ganz klar bekannt ist, kann
ich mir Gehorsam Menschen gegenüber vor Gott nicht leisten, denn um die
Forderung zu erfüllen, muß ich den Menschen auf jeden Fall weniger
gehorchen als Gott. Also gehorche ich keinen Menschen, und schon ist die
Verhältnisgleichung garantiert im Lot.


dtt würde ich als allgemeine Labergruppe einstufen.

Aber weißt Du, was ich mich auch noch öfters mal frage? Ich frage mich, ob
Fernsehen ein bewußt eingesetztes satanisches Mittel der allgemeinen
emotionalen Synchronisation ist. Wenn deutschlandweit beispielsweise zig
Millionen Leute einen Sieg im Fußball feiern oder auch eine Niederlage
wegstecken, dann entsteht dadurch doch sowas ähnliches wie ein geistiges
Soliton, oder vielleicht sogar etwas, was mit einem verschränkten
Quantenzustand (Supraleiter, Supraflüssigkeit, entartetes
Elektronengas, ...) durchaus vergleichbar sein könnte. Genauso Wahlsiege
und Wahlniederlagen, Börsencrashs, ...
Könnte diese emotionale Gleichschaltung ein Mittel sein, Leute entweder in
die absolute mentale Unselbständigkeit oder alternativ in den Wahnsinn zu
treiben?


Hübsch, ne?


Ich auch ;-)


Ganz einfach: Freie Beschäftigung mit derartigen Themen wird nicht belohnt.
Nicht die Bohne. Sowas sponsort keiner, die Alphatiere wollen auch nichts
neues lernen, und außerdem will doch keiner lesen und zuhören, sondern
jeder will nur schreiben und reden. Die meisten Leute sind jedoch nur über
Belohnung und Strafe motovierbar. Wenn man dafür bestraft wird, das
richtige zu tun, und das wird man oft, dann unterläßt man es irgendwann,
und wenn man ständig dafür belohnt wird, das falsche zu tun, tut man es
irgendwann. Dann heißt es nicht mehr: Was ist richtig und was ist falsch?
Dann heißt es nur noch: Was springt für mich dabei raus und was kostet es
mich? Und bei sowas springt nichts raus. Wenn man das Zeichen des Tieres
auf Hand und Stirn hat, also nach den Regeln von 666 denkt und handelt,
kommt halt nichts Kreatives bei raus. Und wenn man es nicht hat, wird einem
die Wirtschaftskraft eng beschnitten, genau so, wie es in der Offenbarung
des Gebhard steht. Also läßt sich jeder 666 auf die Hand und die Stirn
stempeln, und das macht unheimlich müde und frustriert.


Mittlerweile glaube ich, daß die Leute schlicht und ergreifend 666 auf ihrer
Stirn und Hand stehen haben. Damit ist deren Körper nur noch eine leere
Hülle, und die Persönlichkeit dieser Leute besteht nur noch aus Parasit.


Das macht das Ganze zum lukrativen Geschäft.


Klar. Daß heutzutage ein großer Teil Knackis nicht wegen dem Begehen von
Verbrechen, sondern wegen Geldschulden im Knast sitzt (meine Güte, man kann
sich ja mal verkalkulieren, das ist doch kein Verbrechen), ist sicher auch
nur reiner Zufall. Daß es heutzutage zur "Buße" gehört, dem Staat jede
Menge Geld in den Rachen zu werfen (könnte ja auch in etwas Gemeinnütziges
fließen), ist sicher auch nur Zufall.

Wenn Du Dich heutzutage mal um 100 Euro verrechnest, das ist furchtbar. Wenn
man sich mal um 100 kg, 100 m, 100 W, oder 100 kiByte oder sowas
verrechnet ... pfffft ... kann ja mal vorkommen, aber bei Geld ist sowas
natürlich unverzeihlich und muß bestraft werden.


Ja, mir ist so, als hätte ich das Wort auch schon zu Zone-Zeiten gehört, und
da hatten wir gerade mal DDR-Fernsehen 1 und DDR-Fernsehen 2.


Hmmmm, Individualismus ...
Ich versuche, mich in meinem Hirn auch wirklich über jede Nervenzelle
auzubreiten und auch jede Synapse aktiv in Besitz zu nehmen. Leider sind
wir Menschen, was das angeht, nicht sehr erfolgreich. Buchmayer Schätzung
war wohl, daß wir normalerweise nur etwa 10% unseres möglichen geistigen
Potentials erreichen.


Mich haben mal Briten für einen Australier gehalten. Ich denke allerdings
nicht nur in deutscher Sprache, sondern auch in Struktogrammen,
Ablaufplänen, grafischen Visualisierungen und diversen englisch-basierten
Programmiersprechen. Vielleicht liegt's ja daran.


Meine Wesenstypen vertrauen sich gegenseitig und sprechen als große
Koalition. Meine "regierenden" und "oppositionellen" Parteien haben sich
auf ein friedliches Diskussions- und Abstimmungsverfahren geeinigt, und
sämtliche Vorschläge und Ideen werden mittlerweile intern sehr sachlich
diskutiert, ohne daß man sich wegen Krümelkacke sinnlos mit Emotionen und
Feedbackschleifen bombardieren müßte. Durch Hanf und Pilze habe ich auch
meinen internen Taskmanager gefunden (ja, sowas gibt's, ist nur relativ
schwer zu finden), und kann entsprechend Rechenleistung zuweisen.


Oh ja, wunderschön.
... bin ein Lindhorst, und ich wohne hinter'm Deich ;-)


Im Prinzip reagiert man doch sowieso nur. Auf die eigene Zeugung reagiert
man mit Wachstum, auf die Geburt reagiert man mit dem ersten Atemzug, auf
Erziehung und Ausbildung reagiert man mit mehr oder weniger Lernerfolg.
Selbst ich. Ich reagiere doch auch nur. Es werden Rechner und Bildschirme
angeboten, also reagiere ich darauf. Es gibt ein Usenet, also schreibe ich
was rein. So richtig frei agieren kann nur Gott, weil er das Gesamtfraktal
erfaßt. Ich bin nur eine kleine fraktale Ausstülpung in der Geometrie und
Struktur des Universums, und reagiere auf das, was in mir und um mich herum
passiert. Durch mich laufen auch nur ständig (Pseudo-)Iterationswellen, von
außen nach innen und von innen nach außen, und sie werden reflektiert,
gebeugt, gebrochen, verstärkt und abgeschwächt. Wie sollte ich mich schon
individuell vom Gesamtfraktal lösen können?


Ja. Oder wenn ich einen Nast sehe, dann denke ich mir auch nur: Ein VW
Crafter wäre sicher das bessere, nützlichere und effizientere Auto. Was
soll ich mit einem lärmenden, ruckelnden, rollenden Handschuhfach? Aber
komischerweise gibt es Leute, die da komplett drauf abfahren.


Eben. Meine Frau und ich hingegen haben uns heute wieder frisches Wasser für
Kaffee aus einer Quelle im Wald geholt. In den Wasserflaschen haben wir
auch jeweils einen Kieselstein liegen, damit das Wasser ein bißchen seine
Clusterstruktur behält. Vielleicht wäre ein Quarzkristall ja noch
geeigneter, denn der ist nicht amorph. Vielleicht sollte ich mal einen
Kristall von unserer Quarzader abbrechen, damit sich auch ein bißchen
Fernordnung einstellt.


Eben. Und die Bäume und Tiere im Wald, die Wolken am Himmel ...
Obwohl einem die Wolken immer häufiger durch häßliche Kondensstreifenmuster
der Flugzeuge verdorben werden. Den Kids wird gesagt, sie sollen keine
bunten Graffiti an graue Hauswände sprühen, aber den Himmel zukrakeln und
grau machen, das ist OK. Mann, wie mich das alles schon wieder ankotzt,
wenn ich drüber nachdenke.
-- 
The Coon