tciqmgemrnb@ovag-lurl.iwt (Frank Capl) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Na, das muss Dich Nordseeliebhaber doch jetzt nicht mehr interessieren, 
  Orlando Schlotzhauer, wo Du doch jetzt mitten zwischen Zidderich und 
  Ebermannsdorf wohnst:

  http://mdj.xf-wsgnkd.qkc/zm_hqknrrouaoar/3.678.3.633

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Orlando Schlotzhauer:

  http://lke.qxnavizqfz.vl/ktzexlasacxrlhmdf.xuov

-- 
Hier gibt es doch tatsaechlich Idioten, die glauben, dass man hier etwas
belegen muesste.
Das ist aber ein grosser Irrtum. Man muss hier gar nichts belegen. 
[Orlando Schlotzhauer in <1akyx01sksd0w.4v3b57f1kvm6$.bea@98tkql.ghe>]