Ich habe das vorhin falsch verstanden, tut mir leid.

Banken reden von Kapitalrenditen - und die haben "LEIDER!"
oft ein sehr kleines Eigenkapital. Darauf berechnen sie ihre
Rendite als Quotienten.

Hätten sie mehr Eigenkapital, dann würden sie bei ein paar
maroden Krediten nicht abstürzen.

Wenn die Eigentümer klug sind, dann lassen sie einen großen
Happen vom Gewinn liegen, wodurch im nächsten Jahr die Zahl
zwar niedriger ausfällt aber schöner.

Gl
-- 
Die Kabarettisten, die den Halbgebildeten die aha-Erlebnisse
liefern, sind der Ersatz für die Dorfpfaffen, die es der
Kramerin mit dem neuen, großen Hut einig´sagt hamm.