Am 09.03.2010 21:30, schrieb Lothar Bänisch:


Na ja, ich weiß nicht, da will ich lieber nochmal drüber nachdenken.


Nee, bloß nicht! Aber daß Du zuwischen diesen beiden den Unterschied 
nicht erkennst, das spricht ganz klar gegen Dich.

Die Wagenknecht ist wegen ihrer ideologischen Herkunft umstritten und 
man weiß nicht so genau, wie weit die sich von ihren früheren Ansichten 
(„Kommunistische Plattform“, et cetera) distanziert hat, aber daß diese 
Frau in höchstem Maße intelligent ist, daran solltest Du nicht eine 
Sekunde zweifeln.


Glück auf!
Jasmin Indlekofer, Dürnachhof/de


* Um Intelligenz zu erkennen sollte man selbst intelligent
   sein – ist also kein Thema für Dich! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hgn.bqoqh-vvwhfb.gs