... setzt es nichts als Gesülze über die grundsätzliche Unmöglichkeit
und auch, dass "der Mensch" <irgendwie> "nun mal" "sei", und
überhaupt: nee, geht nich! Niemalen!

Jetzt wollnse alle "Kapitalismus, aber..."! Und ich sage: DAS wird
nichts!
DAgegen ist meine Forderung nach "Welt ohne Geld" geradezu
Pragmatismus pur!

Kapitalismus IST Entgrenzung! Und Geld, also: Kredit&Zins (im
weiteren: Ware, Wert, Markt u.v.a.) ist die Grundlage des
Kapitalismus. Und Kapitalismus ohne grundsätzlich entgrenzte Gier,
ohne selbstreferentiell kreisende Sucht nach "mehr" - - gibt es so
wenig, wie es A ohne rsch gibt! Diese Gier, diese Sucht scheut kein -
absolut KEIN!! - Verbrechen, ja letztendlich sind die Verbrechen das
Salz in der ansonsten unendlich faden Suppe aus ein bisschen Glaube,
ganz viel Liebe und einem gerüttelt Maß Hoffnung: Diese Drei.
Und Mord - also das Verbrechen - meint immer Selbstmord.
Kapitalismus: Eine Selbstmordsekte.

Kapitalismus mordet nicht nur die, die nicht mittun (wollen) (siehe
"Systemkampf" gegen den Sozialismus), sondern auch immer die relativ
Schwächsten fünfzig Prozent seiner Reproduzenten und willigen Akteure!
So würde dereinst der letzte Kapitalist noch den vorletzten morden...

Aber *mir* was erzählen v.wg. wie unrealistisch, unmöglich das
Welt-ohne-Geld-Ding sei! Ich meine ja gar kein Paradies oder
Cockaigne; es geht "nur" um den Übergang, den alternativlosen. Und den
bietet der Kapitalismus gewisslich *nicht*!

MONIQUE