On 21 Juli, 22:02, "Diedrich F. Meibes" <wiyi.rkpjdi...@jmswg.tg>


Das Geld für den *Schutz* wäre weit weniger als das, was sie jetzt an
Steuern zahlen.


Seit wann braucht es den Staat, um Werte zu speichern und
auszutauschen?


Wer zwingt die Leute denn, von den edlen Wolschner'schen
Moralvorstellungen abzuweichen und sich in die Irre zu begeben? Die
pösen Neoliberalen mit der Pistole in der Hand?


Selbst wenn schon: Du hast die Freiheit, *nein* zu sagen und DEINEN
Wertvorstellungen treu zu bleiben. Aber ist natürlich bequemer, die
Schuld für alles Ungemach auf Andere abzuwälzen, gelle?


Kannst Du mal _einen_ Beleg dafür bringen?


Der Staat löst keine Probleme, er IST das Problem.