"Detlef D Baldeweck" <hce.zvvocq@vsdefh.za> schrieb im Newsbeitrag 
bvan:hsbht6hfa1p2x91ekcqxnphoh1yn2fpwn6@0qk.irp...


Ich hätte nicht gedacht, Dir jemals zu 100% zustimmen zu können. Genau so 
seh ich das auch. Nur bei den Nichtwählern solltest Du noch einmal 
nachdenken. Vielleicht sind die geistig nur ein wenig weiter als die 
Wechselwähler. Mir und allen anderen Nichtwählern ist es nämlich scheißegal, 
ob die reGIERigen rot, braun, grün, gelb oder schwarz sind.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?