Ja. Und die sind immer knapp. Nur an Industrierohstoffe zu denken ist zu 
kurzsichtig. Es kann sich auch um tolle Wohnungen, um eine Grundstück in 
bester Lage etc. pp. handeln.


Um was dann?
Wenn Gerechtigkeit Kappes ist, dann ist es alles andere auch. Mit 
jeweils gleicher Begründung. In dem Fall ist Kapitalismus inklusive 3. 
Weltkrieg zur Tarnung der systemimmantenn Krise nebst anschliessenden 
Wirtschaftswachtum beim Wiederaufbau völlig ausreichend.
Denn auch das *funktioniert*!


Das meinte ich als Platzhalter für jedes Gremium, welches die 
Ressourcenalloaktion steuert bzw. die Regel dafür festlegt.


Der Mensch lebt nicht vom Brot allein. Hat der Mensch kein Brot ist er 
wenigsten unter Kontrolle. Hat er Brot, will er mehr. Und das kann dann 
in der Tat spannend werden.
Der Konkurrenzkampf, der Kampf um Ressourcen wird nur auf eine höhere 
Ebene der maslowschen Bedürfnispyramide verschoben. Bleibt aber von 
Prinzip gleich.
Marktwirtschaftliche Prinzipien sind schon sehr sinnvoll. Nur ist unser 
Kapitalismus eben praktisch keine freie Marktwirtschaft mehr, sondern 
Oligarchie und Monopolkapitalismus.