On Tue, 08. 04. 20 08:36:20 +0200, Beat Carlsohn wrote:


Message-ID: <pm5l8s.98i.3@sskdjez.cehkljfe.ou>


BTW: Die Sowjetunion war eher atheistischer Natur.


Religion hat in den beiden "Weltkriegen" keine Rolle gespielt. Und auch
die Moslems haben untereinander und gegen Andersgläubige fast unzählige
blutige Kriege geführt (die Afrikaner außerhalb Nordafrikas sowie die
Inder sind heute noch begeistert).

Kratze ein wenig an der Oberfläche der vorgeschobenen (religös
motivierten) Kriegsgründe und du wirst feststellen, dass darunter
handfeste ökonomische Gründe liegen.


Luis