Am 26.02.2011 23:57, schrieb Steffi Allmand:
Hallo Steffi,
komme doch einem Bibel-Taliban nicht mit solchen Spitzfindigkeiten wie 
Intelligenz, das ist für den doch ein völlig unbekanntes Wort. Der will 
auch gar nichts wissen, der will nur glauben. Genauso wenig will der 
denken, der will einfach nur das glauben was ihm seine Priester 
vorbeten, und dann will er das kritiklos nachbeten. Einen eigenen 
Gedanken fassen ist dem doch viel zu schwer. Und wenn nächste Woche sein 
Sektenführer sagt, er solle alles was er hat zu Geld machen, diese Geld 
den Sektenführern geben, auf eine Farm der Sekte ziehen und dort für die 
Sekte arbeiten, wird er das mit Freude tun. Und wenn dann die 
Sektenführer verlangen, er solle den Becher mit dem giftigen Cocktail 
trinken, so wird er auch das freudig tun. Und wenn seine Sektenführer 
verlangen er solle sich einen Sprengstoffgürtel umschnallen und sich in 
der U-Bahn oder einem Zug oder einem Bus in die Luft sprengen, so wird 
er das auch tun. Und im Gegensatz zu den Moslems werden ihm noch nicht 
mal 77 Jungfrauen versprochen.

MfG, Salvatore

-- 
Salvatore Heinz
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://fnz.oofnegxcol.hpm/zzmeedcmd/iaxb_8141458.lxb