Hallo Volker,

Rentner halbieren bringt mehr:

Da wallt dem Deutschen auf sein Blut,
Er trifft des Rentners Pferd so gut,
Er haut ihm ab mit einem Streich
Die beiden Vorderf' zugleich.
Als er das Tier zu Fall gebracht,
Da faßt er erst sein Schwert mit Macht,
Er schwingt es auf des Rentners Kopf,
Haut durch bis auf den Sattelknopf,
Haut auch den Sattel noch zu Stücken
Und tief noch in des Pferdes Rücken;
Zur Rechten sieht man wie zur Linken,
Einen halben Rentner heruntersinken.


*So* wird mit halben Sachen gute Finanzpolitik gemacht, die für Rechte 
und Linke gleich viel bringt ...

Gruß
Justin