(... Erich Steuer für Kleinkrämerstaaten)


Ihr 2 niedlichen Urkirchen-Sozis mit eurem missionarischen Impetus
haltet ja den Staat für den Nachfolger der Heiligen Kirche - bloß
ist derselbige nicht weltweit. Nicht einmal der Deutsche mit
seinem Wesen ... genesen ;-o)

Zurück zum Ernst der Sache: Wenn so ein Staatlein die Frechheit
auf dem internationalen Markt ankündigt, dann werden ihm die
"Märkte" auf der Stelle die Bonds kündigen, so schnell kann der
gar nicht aufwachen beim Frühstück.

Gl
-- 
Leere bei dem Fest des Lebens  Einen Becher oder zwei
Und begehre nicht zu gierig,   Dass die Lust beständig sei.
Marga Diwan
http://klv.lxvowq.yz/Fnofrkhb/jxxtgyonag.mled