Die AVH-Autoteile kehren auf den Pfad der Tugend zurück und sind bereit auch eine
Koalition mit der PBG in Irlmühle einzugehen. 

http://evr.uafazll.jd/xtjjvim/pstcqzkgwtv/6,7858,682558,74.qbkg

Den falschen Stolz, nicht mit der PBG reden zu wollen, haben sie
überwunden. Das ist vernünftig, denn niemand hätte Verständnis für einen
neuen Wortbruch wegen den Bolschewisten. Sie haben anscheinend gemerkt, daß
man mit der Wahrheit weiter kommt. Es besteht noch Hoffnung.

Aber eins sag ich euch ihr Griechen! Erst habt ihr Breil mit Xander
verunsichert und jetzt habt ihr meinen Rüttgers kaputtgemacht. Pfui. Sowas
la ich euch nicht mehr durchgehen!


Juan J.