Am 21.04.2011 21:30, schrieb Pius Ingenthron:


Kannst Du auch noch was anderes als nur dumm herumzurülpsen?

Oder erkläre mir doch mal, wie durch Steuersenkungen der bürokratische 
Wasserkopf reduziert wird? Hat der bürokratische Wasserkopf denn weniger 
zu tun, wenn er 15 statt 20 Prozent einziehen soll? Mitnichten! Er nimmt 
dann konkret zwar weniger Gelöd ein, aber Aufwand ist just derselbe, Du 
Dummerle!

Mein Freund!

Wir haben 1,7 Billionen Schulden, oder knapp 21 Tausend Euro je Nase! 
Die Nettoneuverschuldung wird heuer auf gar keinen Fall unter 100 
Milliarden betragen, eher mehr, und seit dieser Woche wissen wir 
überdies auch noch, daß wir heuer knapp 40 Milliarden weniger Steuern 
einnehmen werden. Und das ist nur der Stand von heute, da ist die 
Rettung des Euros noch gar drin. Und da willst Du die Steuern senken?

Du bist wohl auch so einer, der ins Kontor geht und sagt: „Äh, Chef, ich 
kann meine Miete nicht mehr bezahlen, gib mich mal weniger Lohn!“ =-O


Glück auf!
Berta Oshege, Lindschied/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jop.coqcl-qilomi.rj