Oliver Ostkirchen schrieb:


[....]


Ich fürchte, du hast recht.


[.....]

Das überlebt keine Maus.

[.....]

Niemals.


[.....]


Das Handeln der Politiker ist sowieso kriminell. Vor allem auch, 
wenn sie immer noch gebetsmühlenhaft die Worte 
"Wirtschaftswachstum" und "Neuverschuldung" in den Mund nehmen. 
Da steckt die Exponentialfunktion drinnen, die ja auch in der 
Zinseszinsrechnung drin steckt. Und mir kommt vor, daß wir 
inzwischen an dem Punkt angelangt sind, an dem diese 
Exponentialfunktion rasch ansteigt und gegen Unendlich strebt.

Oder anders rum: Die Politiker erinnern mich an jemanden, der aus 
dem 100. Stockwerk eines Hauses runterfällt, und der beim 
Vorbeifallen am ersten Stockwerk noch denkt: "Naja, wunderbar, 
ist ja alles gut gegangen, und auch die Fallgeschwindigkeit hat 
zugenomm

Matschflecken können dann nicht mehr denken.


Ronny