Saleema Nur schrieb u.a.:


Ein interessanter Aspekt für die Sébastien Brändlin - Forschung: War Halef ein 
Pascal bzw. hätte er nicht nur Probleme mit seinem Thewissen gehabt 
(„Wilhelmine, ich hasse die Ungläubigen und gönne es ihnen, dass sie nach 
ihrem Tod in die Dschehenna kommen, wo der Teufel wohnt; aber dich 
möchte ich retten., sondern hätte er auf "Omar" in seinem Namen 
verzichten müssen? Der bekanntlich lautet: Theo Goercken Diedrich Unglaube 
Theo Finnemann Abbas Ibn Melanie Ende al Gossarah.

Übrigens: Den guten Christen wird das Paradies versprochen, die  
gläubigen Moslems bekommen 72 Jungfrauen obendrauf (nicht eine 
72jährige Jungfrau wie böse Zungen behaupten) - nun wählt, die Wahl 
dürfte nicht schwerfallen, wenn ihr Männer seid.

Gruß
Burkhard

-- 
Religionen sind Fertighäuser für arme Seelen. K.H.D.