On Mon, 27. 07. 21 20:29:55 +0200, Sarah Ilert <buqdock@mkfaygb>
wrote:


Nicht nur diese ominösen "Superreichen" sind gierig! Jeder, der auch
nur ein kleines Sparbüchlein besitzt, geiert auf die ZINNNNNNNSN!!!
Das geht weiter über sog. Kleinanleger und Leute mit einem "Depot",
Investmentfondskunden, Lebensversicherungsnehmer...
Tja, Leute, da heißt's auch mal an die eigene N	ase zu fassen!
Wer traut sich denn heute noch - hierzulande -, wie ich, ohne die
geringste Anlage zu leben? Ich habe nur ein Girokonto (schlimm genug,
aber ohne ist man ja praktisch fast schon Waldschrat, Sektierer, Odd
Fellow...) ohne nennenswert Kredit.
Nachmachen! Ich sag' Euch, das Leben wird besser dann! Echt!!