Nein. Triebe sind konvertibel: Sie lassen sich in andere (z.B. in
Tugenden, wie z.B.: Vernunft) umwandeln.


Nicht "unterdrücken", sondern _umwandeln_ heißt die Devise.


Was hast Du gegen Disziplin? Disziplin ist, was uns vom Affen
unterscheiden sollte! ..


Wozu ich stehe! ..


Schau Dir die Natur an: Analyse (z.B.) einen Ameisenhaufen, dann
verstehst Du, worum es in der Gesellschaft gehen muß: Gesellschaft muß
Gemeinschaft bedeuten.


Der Mensch definiert sich über sein Gebärden.


Und? Hatten die es etwa nötig, reihenweise wegen der
Weltwirtschaftskrise "über die Klinge zu springen"? Antwort:
Mitnichten! ..


Das ist eine böswillige Unterstellung, die nur ein kapitalistisch
Infiltrierter von sich geben kann. ..


Ich propagiere _globale_ Sozialdemokratie.


Dann hast Du meine bisherigen Äußerungen wohl nicht gelesen. .. :)


Wunschdenken eines kapitalistisch Verblendeten. ..


Das soll was heißen? ..


Keine Frage.


Du gehst davon aus, daß nicht unterbunden werden kann, daß sich Einige
Übervorteilen. Dank der heutigen Technologien sind aber Instrumente
gegen jede Art von Bereicherung und Korruption verfügbar, was früher
ja nicht der Fall war.


Siehe oben. ..


Niemand will Zwang ausüben; hier geht es allein um den Appell an
freiwilliger Mäßigung zugunsten Aller!

Weshalb? Sieh' mal:

Der Urahn Homo sapiens stammt nach heutigen Erkenntnissen aus Afrika.
Der Mensch wanderte dann (nach Rückzug der eurasischen
Vergletscherung) nach Europa und Asien - und von dort aus später auf
die anderen Kontinente.

Die einzelnen Gruppen, die sich bildeten, lebten dann lange
voneinander isoliert; sie paßten sich unterschiedlichen Begebenheiten
(Reccourcen) an, entwickelten ihre gruppeneigenenen Kulturen und
Sprachen.

Weil die hierzu notwendigen Technologien damals noch fehlten, war eine
gerechte Verteilung aller Ressourcen der Erde unmöglich, weshalb
hierüber Streitigkeiten entbrannten. Aber Überleben war natürlich
wichtig - und damit der Schutz vor anderen Gruppen: So zogen die
einzelnen Gruppen (aus denen Völker wuchsen) "Grenzen" um ihre in
Besitz genommenen Territorien: So entstanden später Länder, Nationen.

Die so entstandenen Völker besaßen somit unterschiedliche Ressourcen,
die ja auf der Erde unterschiedlich verteilt liegen. Doch sind alle
Ressourcen für alle Völker begehrenswert - das ist ganz natürlich. So
entstand Ressourcenprotektionismus und - Handel mit den Ressourcen:
Der Beginn von kapitalistischen Denkweisen und des Ausbeutertums.

Doch nun, im 21. Jh., muß sich der "hominide Urkreis" wieder
schließen:

1. Die Menschheit hat nun die Technologien zur Verfügung, um alle
Ressourcen der Welt gleich und gerecht zu verteilen.

2. Von nun an machen Grenzen (vor allem in den Köpfen [Nationalismus,
Kultursentimentalismus, unterschiedliche Sprachen, etc.]) keinerlei
Sinn mehr: Homo sapiens muß erkennen, daß alle Menschen zusammen "in
einem Boot" sitzen!

Unser aller gemeinsame Urahnen stammen aus Afrika. Wer sind _wir_
also? Antwort:

_Wir_ sind nicht nur Deutsche.
_Wir_ sind auch Franzosen, Engländer, Griechen, Italiener, Schweden,
Türken, u.s.w.
_Wir_ sind Russen, Japaner, Chinesen, Iraner, Inder, Indonesier,
u.s.w.
_Wir sind letztlich: Europäer, Asiaten, Afrikaner, Australier,
Amerikaner!

Damit schließt sich (hat sich zu schließen) der "Urkreis", nämlich
jetzt, in der Neuzeit.

[Als Naturforscher, der die planetarische Entwicklung der Erde (und
auch unserer Galaxie) wohl kennt, wie kaum ein anderer, weiß ich, daß
schnellstmöglich dies allein zählt: Der Zusammenhalt unserer Spezies,
um zusammen unerhört schwierige evolutionäre Situationen, die
definitiv zeitnah vor uns liegen, zu meistern. Tun _wir_ das nicht,
wird sich die Geschichte wiederholen - und sie beginnt dann wiederum _
und zwar: ausschließlich_(!) wahrscheinlich wieder in Afrika (Grund:
Der südafrikanische Sockel ragt höher aus dem Meer als andere,
Ackerbau zulassende Teile der Welt). ..]

Das Heranreifen innerhalb isolierter Gruppen war also ein notwendiger,
weil evolutionär wichtiger Schritt unserer Spezies. Aber: Der Mensch
hat nun die althergebrachte "Isolations-Epoche" hinter sich zu
bringen! Eine aufgeklärte Planetenpopulation zeichnet sich dadurch
aus, daß sie "mit einer Stimme spricht".

Es geht also keineswegs um "Zwang von Oben"; sondern um die Einsicht,
daß wir, die gesamte Menschheit, vor Anstrengungen stehen, die wir
nämlich nur gemeinsam schaffen können: Es geht von nun an um den
Erhalt unserer Spezies als Ganzes - gegenüber Gefahren, die sich aus
der planetarischen und der galaktischen Evolution ableiten lassen -
und die, wie ich weiß, zeitnah vor der Tür stehen.

Aber: Selbstsüchtiger Individualismus, Egoismus, Egozentrik,
Protektionismus - all das sind Attribute, welche den Anforderungen an
unsere Spezies entgegenwirken; und: Sie sind zugleich auch die
Merkmale kapitalistischer Denkweisen. ..


Keineswegs. Überhaupt nicht.


Oh! Die erst (einsichtige?) Einschränkung. Na gut. .. ;)


Nun. Du wolltest die Probleme des Proletariats neu definieren - oder
nicht? .. :)


Danke für die Einsicht.


Das Proletariat stellt aber die Mehrheit.


Nein. Die Einteilung ist Realität. Willst Du etwa die "Schere zwischen
Arm und Reich" leugnen?


Oh! :) Schauen wir mal:

Nehmen wir einen fiktiven Bäcker: Er wendet 1 Euro für Grundstoffe
(wie Mehl etc.) auf. Fixkosten und Steuern betragen auch 1 Euro. 1
Euro will er für sich. Jetzt "darfst" Du "Glücklicher" satte 3 Euro
für ein Brot bezahlen - ist das nicht "schön"? :)

Wir wäre es also, wenn Du Dir - im Kollektiv - das Brot selbst
herstelltest? Du zahltest dann nur einen Euro (für die
Grundstoffe)! ..

Und nun erzähl noch einmal, Einzelunternehmer seien keine
Kapitalisten. .. ;)

(Nebenbei: Ich war selbst viele Jahre lang - fehlgeleitet(!): Ich war
Einzelunternehmer).


Wenn dem Bäcker die Kundschaft ausbleibt? .. ;)


Weil er nur Brote backt - anstatt nach Öl zu bohren? .. ;)


Diese Bauwerke wurden von "Knechten" gebaut, Du Narr!


Nein, das bist Du gewiß nicht. ..


Nein. Das ist Dir gewiß nicht egal. ..


Jeder hat seine Ansprüche ausschließlich(!) im Rahmen der ihm
individuell zustehenden Ressourcen zu verwirklichen. Individueller
Mehrbedarf ist asozial!


Nein! Sondern mit Appellen an die freiwillige Mäßigung zugunsten
Aller!


Der "Preis" hat in _meiner Weltordnung_ nichts zu suchen. ..


Eine völlig unsinnige Fehlinterpretation meines Gesagten!

Menschen tragen mit ihrem Genom unterschiedlich dominante Gene in
sich, welche sie zu unterschiedlichen Leistungen befähigen; so kann
der eine dies besser und der andere jenes. Was ich damit sagen will,
ist: Jeder Mensch hat _nur_ für seinen Einsatz seiner
Lebensarbeitszeit vergütet zu werden - unabhängig von der Art der
Arbeit, die er leistet - egal also, ob als Maurer oder Architekt:
Beide opfern ihr _einziges, unwiderbringliches Gut_: Das ist ein Teil
der beschränkten Lebenszeit. Wer sich zum Maurer berufen wehnt, kann
damit glücklich werden; wer sich als Architekt berufen wehnt, kann
damit glücklich werden; aber die Vergütung - denn jeder der beiden
gibt sein Bestes - muß stets gleich sein!


Ich redete dabei von "heute"! .. :)


Falsche Interpretation meines Gesagten. ..


Automatisierung ist eine Errungenschaft, die _allen_ Menschen
gleichermaßen zugute kommen muß.


Falsch! Umerziehung ist auch ein evolutionärer Prozeß, weil kognitiv
erworben und durch Einsichtigkeit erzeugt.


Sorry! Ich vergaß zu sagen, daß ich mich dabei auf meine Studien über
die Entstehung von Krankheiten (wie Krebs) durch den Aufenthalt "an
der Sonne" bezog.


Das darfst Du selbst entscheiden.


Es geht um Wertausgleich; dieser hat in allen Lebensbereichen zu
gelten.


Demokratisch - sozial (gerecht) - zentral gesteuert.


Das bedeutete, daß er nicht zur Mäßigung für die Allgemeinheit bere=
it
wäre - bzw. daß seine Umerziehung nicht gefruchtet hat. Er wird sich
dennoch anpassen müssen: Andernfalls würde er zum Außenseiter
mutieren.


_Jeder_ soll (auch) den größtm=F6glichen Luxus genießen können und
dürfen, alslang hierdurch keine Verschwendung kostbarer Ressourcen
erfolgte.


Irrtum! Wertausgleich bedeutet: Austausch von gleichwertigen
Ressourcen - nichts weiter. Hier ist kein "Mehrwert" gemeint!


Fehlinterpretation Deinerseits! "Einer für Alle - Alle für Einen" ist
gemeint.


Nach der eingesetzten Arbeitszeit des Einzelnen im Rahmen seines
Könnens und Willens.


Die kannst Du gegen begehrte andere Güter eintauschen. Aber bitte:
Ohne dabei "Gewinn" zu machen! .. ;)

Tom Patrick