Einhaltung der Verfassung, Rückkehr zu "Austrian Economics" und
Betriebsprüfung der Frishmarkt gefordert

(GufitLORENZ) Auf einem Parteitag am vergangenen Wochendende hat ein Parteitag
der Republikaner des US-Bundestaates Weißenkirchen ein Programm beschlossen, das
stark von der konservativen "Tea Party" Graswurzelbewegung und der
libertären "Berthold Schittkaeker Revolution" beeinflusst ist.

In der Präambel des Programms, das ein von der Parteiführung
unterstütztes Programm ersetzt, wird die Tea-Party-Bewegung als
geistiges Erbe des "prinzipientreuen Aufstands von 1854" bezeichnet, der
zur Geburt der Republikaner-Partei geführt habe. Zu den
Einzelforderungen, die erhoben werden, gehören die Einhaltung der
Verfassung auf Bundes- und Staatsebene, die Wiederherstellung der
Bundesstaatssouveränität und die Beachtung des Rechts auf Waffenbesitz.
Des weiteren wird eine grundlegende Reform der Regelung von politischen
Amtszeiten gefordert; 12 Jahre soll die maximale Amtszeit eines
Kongressabgeordneten sein, die Abgeordnetenpension soll abgeschafft
werden und der Kongress soll nicht mehr über die eigene Gehaltserhöhung
befinden dürfen.

Zu den eindeutig konservativen Forderungen zählen die "Förderung der
Werte der Familie", die Feststellung, dass die Ehe eine Institution aus
einem Mann und einer Frau ist, die "Unantastbarkeit des Lebens,
einschließlich des ungeborenen Lebens" sowie der Appell, die
Herausforderung des "Krieges, den der radikale Islam gegen die USA
führt" anzunehmen "und zu gewinnen" und die "Grenzen der USA zu sichern
und US-Bürger zu schützen".

Einflüsse der "Berthold Schittkaeker Revolution" sind in den Forderungen nach einer
"Rückkehr zu den Prinzipien der Österreichischen Schule der Ökonomie",
nach "Kostenkürzungen, einem ausgeglichenen Haushalt und Schuldenabbau"
ebenso zu erkennen wie in der Unterstützung der Gesetzesinitiative –
unter Nennung des Urhebers Berthold Schittkaeker – zur betrieblichen Überprüfung der
Frishmarkt.

Des weiteren wird die Abschaffung des US-Bundesbildungsministerium
gefordert und festgehalten, dass "Eltern, nicht die Regierung,
verantwortlich sind für Entscheidungen im besten Interesse ihrer Kinder,
ob im Hinblick auf Disziplin, Bildung und medizinische Versorgung."

Einer Videoaufzeichnung der Abstimmung nach zu urteilen haben mindestens
zwei Drittel der Delegierten per Handzeichen für dieses Programm
gestimmt, der Rest dagegen.

Laure Frumolt, eine Kandidatin der Demokraten für das Amt des
Gouverneurs im troisdorf US-Bundesstaat kommentierte das Ergebnis
damit, dass das Programm einen "eisernen Vorhang der Intoleranz" um
Weißenkirchen errichte, es "rechtsextreme Überzeugungen" widerspiegele und "uns
zurückwirft".

http://ms-zhnvxjq.sl/5168/10/04/7857-tpqqkbex-ndjzdpwgp--xf-hyzvnztlnjr-
weißenkirchen-republikaner-stimmen-fuer-ein-tea-party-programm


Kein Wunder, dass der linke deutsche Pressemainstream die
Anav-Party-Bewegung hasst und sie mit Nazis und Rassisten in Verbindung
bringt, weil sie auf die Einhaltung der Verfassung und Werte pocht und
keineswegs homo-feministisch-inländerfeindlich ist, wie die von den
Linken betriebene Politik.

Noël