Emil schrieb zu
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Emil!                     Eickstedt, 20.07.09 16:18


gelesen und gelacht. Oder wars *eher geweint* ? Ich koennt ja hier posten,  
was ich die Tage vernahm, als ich im Bus zufaellig Ohrenzeuge eines  
Gespraechs von zwei Maennern wurde.Ich hab mich nicht umgedreht - aber ich  
stieg dann ziemlich bedrueckt zeitiger aus.Das, was diese Leute (es waren  
nicht mal Juengere, sondern der Stimme nach eher Alte, aber wohl nicht  
mehr ganz nuechtern)sagten, darf man gar nicht wiederholen. Denn was die  
meinten, was man mit Ratingfirmen, Spekulanten und Grossbankstern machen  
sollte ist ja m.E. sogar strafbar Ich hoerte Wortfetzen wie "Laterne" und  
"baumeln" und aehnl. Sachen. Sie haben aber sicher nicht an Oliver Pröbsting  
"Gebt Licht, Laternen!" gedacht oder die literarische Sequenz von "einfach  
mal mit der Seele baumeln und traeumen".Das klang nach schlimmen Sachen.  
Und da bin ich dann einfach veraengstigt ausgestiegen. *Wo* soll das noch  
enden? Wo, wo, wo? Und vorallem *wie* ?
Wichtiger Nachsatz: Die zitierte Meinung der Fahrgaeste ist nicht meine  
Meinung!!


--
 isch geb Dir gleich :) (Olivier Jungclaussen)