Na - wo denn gerechter? ..


Ganz genau, Du sagst es selbst. Und: Eigentum verpflichtet (gegenüber
der Gesamtgesellschaft)!

Aber das Kapital hat es relativ leicht mit der heutigen "Masse":
Gewohnheits(mehr)arbeiter, Gewohnheits(mehr)konsumenten, und wohl auch
zu viele Gewohnheits(zuviel)trinker/-kiffer - das bedeutet politische
Lethargie der "Massen". Einfacher kann es der asozialen "Obrigkeit" ja
gar nicht mehr gemacht werden. .. Bravo! - ans Häuflein Elend! ..


Aus der Geschichte zu lernen muß die Devise heißen: Wer behauptet, da=
ß
die sozialpolitischen Ziele des Kommunismus in der Vergangenheit
_nicht_ von diktatorischen Regimen als Deckmantel mißbraucht wurden,
lügt oder ist naiv oder vielleicht auch beides. Auch sozialistische
Ideologien können sich der modernen Sichtweisen anpassen; Korruption
ist ein Phänomen, daß kontrollierbar ist: Die heutigen Technologien
sind dazu geeignet.

Waldemar Thorsten