Wenn ich schon so ein "aber" lese in deinem Text...


Diese deutsche Demokratie hats nicht verdient, von Einseitigen wie du in 
so eine "ja schon, aber" - Bredouille manövriert zu werden.

Ich habe dort vor ein paar Jahren mitdiskutiert als "KIIW", gegen 
die spinnerten Nazis und gegen die andern Fanatiker.

Wobei es mir mehr um andere Themen als die deinen gegangen ist, zB. 
deren Hass gegen die Päpste und gegen das 2. Vatikanische Konzil. 
Irgendwann habe ich das Passwort verloren und damit habe ich aufgegeben.

Die Moderatoren waren damals überraschend tolerant, auch gegen meine 
Beiträge. Wahrscheinlich war ich auch für sie nützlich als Feigenblatt :-)

Das Hauptthema dort ist weit weg von deinen Interessen und ein paar 
Nazis laufen halt mit als Trittbrettfahrer, wahrscheinlich zahlen die 
viel dafür.

Denen gehts um die Lefebvre-Theologie (Piusbrüder), die du auch bei Coma 
findest und die sie als die "wahre katholische" bezeichnen, die 
vorkonziliare. Die römisch-katholische Kirche hingegen bezeichnen sie 
als abfällig die "Konzilskirche".


THOMAS
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]