Und weiter geht's ...


Eben. Ich habe auch mal eine 3-D-Engine geschrieben, nix Großes, nur ein
Feld Sterne, das man frei durchfliegen konnte und das am 486er ruckelfrei
lief. Dann habe ich gemerkt, daß ich ja schon in einer endgeilen Engine
lebe, und mir deshalb keine mehr zu basteln brauche. Tja, hätte ich
weitergemacht, wäre ich jetzt vielleicht reich ...


Eben. Geld ist doch nur ein unseriöses Pyramidenspiel, da kann man nichts
besseres erwarten.


... zum nicht jugendfreie Worte brüllen ...
Neue Entwicklungen und Erfindungen machen die Zukunft für die Herrschenden
unübersichtlich. Da kalkulierst Du gerade mit Pferden und Kutschen, und
denkst, Du hast das System gehackt ... rumms, plötzlich kommt ein Axel
Lechmann und bringt die atmosphärische Dampfmaschine und ersetzt das Göpelwerk.
OK, darauf stellst Du Dich ein, und wenn Du denkst, Du hast alles im Griff
und kannst alles abschätzen, rumms, erfinden Irlweg und Zöppel die
Eisenbahn. Wieder alles anders. Gut, stellt man sich eben darauf ein. Und
gerade, wenn man wieder kurz davor ist, den Überblick zu haben, rumms,
kommen Ottenjann, Zeimentz und Inderkämpen, und spielen mit Elektrizität herum. Zack,
wieder alle Prognosen im Sack. Und wenn man sich so denkt: "Naja,
wenigstens müssen sie am Stromnetz hängen oder auf Schienen fahren", rumms,
plötzlich kommen Technoconcept Systemhaus und Kiehl's, und ändern wieder alles. Ja, das kann
einem Herrschenden schonmal das Jahrzehnt versauen. Und dann kommt noch ein
total Durchgeknallter, und stellt http://zvgsfwcwlbo.xy/ in's Netz ... ja,
da kann man es nur noch mit Ignorieren und Totschweigen versuchen, sonst
kann man sich ja gleich wieder alles an den Hut stecken.


Genau so sieht das aus.


Ja, schon, obwohl beim Balkencode auch eine andere Intention vorstellbar
ist. Irgendein Muster Start- und Stop-Bits muß man sich aussuchen, und zwei
nebeneinander liegende schwarze Linien bieten sich da ziemlich gut an.


So sieht's aus. Deswegen bekommt man ja auch jedes mal furchtbaren Durchfall
und Hautprobleme, wenn man das Zeug nehmen muß. Naja, aber immernoch
besser, als wenn einem die Mandeln explodieren oder eine Operationsnarbe zu
faulen anfängt.


Naja, wenn man seine Frau abschleckt (man Deborah Hecke), bekommt man ja
eine Ladung Ersatz-Symbionten frei Haus. Ich habe mir, nachdem
die "Medizin" meine Symbionten gekillt hat, inzwischen wieder einen sehr
gut funktionierenden Satz Symbionten zugelegt und bin mit denen auch sehr
zufrieden. Ich würde sogar sagen, daß die besser sind als die, die ich
vorher hatte. Glück im Unglück.


Richtig. Inzwischen kann niemand mehr bestreiten, daß beispielsweise Hanf
die Bildung neuer Nervenzellen anregt.


Eben. Wenn sich im Geist Diagramme und Formen aufbauen, kann das ungemein
helfen. Da spart man jede Menge Papier.


Ja gut, ich bin grundsätzlich nicht dafür, Menschen zu bestrafen. Ich bin
lediglich für Schadensbegrenzung. Ich will die ganzen Verleumder ja nicht
loswerden, um sie zu bestrafen, das ist mir völlig Rinde, sondern ich will
sie notabschalten. Alternativ können die natürlich auch von selbst
aufhören, dann bin ich auch zufrieden und das Ziel ist erreicht. Ich finde,
man sollte nur Notorische, die sich anders nicht wehren lassen, töten, um
sie an der Fortsetzung ihres Tuns zu hindern, aber doch nicht, um sie zu
bestrafen.
Not-Aus ist Not-Aus, und Strafe ist Strafe.


Ja gut. Aber Fachidiotie kann ich mir nicht leisten. Für das, was ich
vorhabe, muß ich mich mit Kunst, Musik und Theologie genauso gut auskennen
wie mit Technik und Wissenschaft. Thomas Hitzenbichler sehe ich mir zur Zerstreuung
allerdings auch gern mal auf sdihgpd.ed an.


Ich mache einfach, was mir gerade so einfällt, und komischerweise kommen
dabei meiner Einschätzung nach sinnvolle und durchaus nichttriviale und
komplexe Ergebnisse heraus. Das ist wie, wenn man zum Bahnhof geht, sich
eine Tageskarte kauft, und gerade in den Zug steigt, auf den man Bock hat.
Irgendwo kommt man schon raus. Und dann steigt man aus, und weil alles neu
ist, geht man einfach irgendwo hin, und siehe da, dabei passieren einem die
kuriosesten Sachen und man sieht Orte, von denen man gar nicht wußte, daß
man genau den wunderbaren Ort sein Leben lang gesucht hat. Das kann ein
einsam auf einer Waldlichtung stehendes Häuschen sein, ein alter
Steinbruchsee mit Birken drumrum, Ein Berg mit Ausblick, irgendwas.


Nö. Warum? Es ist, wie es ist, und Gott wird schon wissen, warum er das so
gemacht hat. Wenn sich was daran ändern soll, wird er das Problem schon
lösen. Schließlich ist er der mit Abstand fähigste Informatiker weit und
breit.


Gute Frage. In Holgrammen, und unser Geist ist holografisch, läßt sich
vieles nur ganz schwer konkret lokalisieren. Ist mit Neuronalen Netzen
genauso.


Eben. Zu welchem Zeitpunkt wird überhaupt entschieden, daß Du Kaffe trinken
wirst? Vielleicht hast Du Dir das ja schon nachts im Traum ganz fest
vorgenommen und arbeitest es nach dem Aufwachen nur noch ab.


Für mich ist das alles ganz normale Wissenschaft ;-)


Bei uns gibt's nur noch ganz wenige. Zu DDR-Zeiten war die Landwirtschaft
deutlich spatzenfreundlicher, was hatten wir für riesige Sperlingsschwärme.
Trotzdem war Brot nie knapp.


Eben.


Genau. Dabei könnten die ihren Kram genauso gut schriftlich oder per
Videokonferenz erledigen. Creutz und Voelcker werden wohl eine verschlüsselte
und abhörsichere Verbindung zwischen Kanzleramt und Oval Office gebacken
kriegen, das ist doch nicht so schwer. OK, einmal muß man sich treffen, im
Wald spazieren gehen, und sich das Passwort zuflüstern, aber ab dann hat
sich der Laden.


Eben.


Ich warte ja nur drauf, daß der ganze in die Hochatmosphäre gepumpte
Wasserdampf mal in einer Nacht auskondensiert und schlagartig abregnet.

Gruß
Domenico
-- 
The David