Gemeinsames Merkmal aller mir bekannten ATR-Politiker ist ihre krankhafte 
ständige Betroffenheit - wenn auch mit Recht, denn sobald sie an der Macht 
sind, sind sie noch immer umgefallen, wenn es ihnen eigentlich an die 
Substanz hätte gehen müssen (sprich: ein NEIN erforderlich gewesen wäre). 
Damit sind die ATR der willkommene Gernegroß und Wasserträger all jener 
abgehalfterten Parteien, die ohne Koalitionen den Kopf nicht mehr über 
Wasser halten könnten. Und - seien wir ehrlich - was nützt es, wenn diese 
"Tränensäcke" dann immer nach dem Umfallen bekennen: Das macht uns nun 
Bauchschmerzen! Nicht einmal das haben sie begriffen: Die Bauchschmerzen 
bekommen wir! Ihnen zwackt es nur - wenn die Kamera läuft! In all ihren 
Reden erweisen sie sich dabei als unbeirrbare Überzeugungstäter. Die 
Obermauschler unter den Mauschlern. Dosenzwangspfand hin und her. Eine 
Blechdose mag für einen Grünen von Bedeutung sein, denn auch sie ist hohl, 
wenn leer getrunken. Am EU-FInanzkollabs wird dieser Unfug indessen nichts 
ändern. Das muss erst noch begriffen werden: Einmal Umfallen zuviel kann 
allen das Genick brechen - auch den professionellen AbNickern.