Bring es doch auf den Punkt: Es ist die allgegenwärtige Profitgier
[ein evolutionär erworbener Trieb, der sich - aus heutiger Sicht -
aber nur selbst überlebt hat: Es zählt nun (heute) nicht mehr das
Individuum, sondern die gesamte Planetenpopulation]. Verzinsung - also
das Kreditwesen - ist der Störfaktor hinsichtlich des sozialen
Friedens schlechthin.


Daß das Dritte Reich ein diktatorisches Regime war, will doch wohl
niemand in Frage stellen. Und: "Nationalsozialismus" mit Kommunismus
zu vergleichen hieße Äpfel mit Birnen gleichzusetzen. Der
"Nationalsozialismus" war zweifellos zunächst eine politische Idee,
der Viele verfallen waren; er wurde letztendlich aber für
Machtbesessenheit und Habgier, für Verfolgung und Vernichtung
Andersdenkender und zur Etablierung einer kriegslüsternden Diktatur
mißbraucht.


Agressiver Kapitalismus sollte für das Proletariat längst als "Zwang
zu handeln" begriffen werden! Sanktionierung ist ein Instrument, daß
auch das Volk anwenden kann. ..


Niemand will geistige oder technologische Errungenschaften
unberücksichtigt lassen. Ganz im Gegenteil: Mithilfe dieser
Errungenschaften ließe sich erstmalig funktionierende
"Sozialdemokratie" schaffen.


Wer will denn sowas überhaupt fordern? Das ist ein irrationaler
Gedanke, wie er nur dem "Kaputtalismus" entspringen kann! ..


Tschuldigung - hier ebenfalls: Wer will denn sowas überhaupt fordern?
Das ist ein irrationaler Gedanke, wie er nur dem "Kaputtalismus"
entspringen kann! ..


Verzeihung, aber hier auch: Wer will denn sowas überhaupt fordern? Das
ist ein irrationaler Gedanke, wie er nur dem "Kaputtalismus"
entspringen kann! ..

Die momentan verfestigten - globalen und auch nationalen -
Begebenheiten sind Relikte aus der Vergangenheit: Unterschiedliche
Nationen, Städte, Bauwerke, etc. sind Relikte der Feudalsysteme und
der anhaltenden Industrialisierungsepoche; daß daher auch Bauwerke
unterschiedlicher Niveaus (Luxuswohnanlagen vs. Arbeiterwohnungen)
bestehen, ist also ein Produkt des Kapitals.

Soziale Gerechtigkeit bedeutete aber: Kompromißlose Gleichversorgung
aller Menschen mit allen Gütern!

Niemand ist prädesteniert, mehr zu besitzen als Andere! Wer es doch
tut, _muß_ andere Menschen (Beispiel: Produzent direkt - Schauspieler
indirekt) um ihre Lebensressourcen (Arbeitszeit=3Dunwiederbringliche
Lebenszeit) betrogen haben (Ausnutzung des vom Arbeiter geschaffenenen
"Mehrwertes").

Wolfgang Steffen