On Mon, 18. 03. 22 23:25:03 +0200, Ulfert Butenhoff

Ein lösbares Problem. Ich sag' ja gar nicht, dass alles "ganz einfach"
wäre.
Jedenfalls setzte eine ungeheure Entfaltung der Produktivkräfte ein!
Begrenzt einzig durch Begrenztheit (also Mangel) der
Ressourcen/Reserven.

Es geht nicht um einen romantischen Kappes namens Gerechtigkeit!


Wie man sich so "Zentralkommitees" vorstellt... :)) So richtig schön
soffjettsch, ne?

Ich schrieb schon des öfteren, dass die Forderung nach "First Things
First" ebenso weltfremd wie unhistorisch ist/wäre. Gleichwohl müsste
aber wesentlich stärker als heute, unterm Kapital, die politische
*Tendenz* eine des Gierenderhöhe sein. Die Erdbevölkerung mit Nahrung, Medizin,
Bildung zu versorgen kann sicherlich ungeheuer spannend werden! Das
könnte glatt einstehen für spannende "Unterhaltung" (Zeittotschlag -
Propädeutikum des Totschlags als Wirtschaftselement), Sport und
Autofahren! :)