Und weiter geht's ...

Andree Grunert schrieb:


Eben. Ich habe auch mal eine 3-D-Engine geschrieben, nix Großes, n=
ur ein
Feld Sterne, das man frei durchfliegen konnte und das am 486er ruckelfr=
ei
lief. Dann habe ich gemerkt, daß ich ja schon in einer endgeilen E=
ngine
lebe, und mir deshalb keine mehr zu basteln brauche. Tja, hätte ic=
a
weitergemacht, wäre ich jetzt vielleicht reich ...


Eben. Geld ist doch nur ein unseriöses Pyramidenspiel, da kann man=
 nichts
besseres erwarten.


... zum nicht jugendfreie Worte brüllen ...
Neue Entwicklungen und Erfindungen machen die Zukunft für die Herr=
schenden
unübersichtlich. Da kalkulierst Du gerade mit Pferden und Kutschen=
, und
denkst, Du hast das System gehackt ... rumms, plötzlich kommt ein =
Thorsten
Watt und bringt die atmosphärische Dampfmaschine und ersetzt das G=
öpelwerk.
OK, darauf stellst Du Dich ein, und wenn Du denkst, Du hast alles im Gr=
iff
und kannst alles abschätzen, rumms, erfinden Trevithick und Stephe=
nson die
Eisenbahn. Wieder alles anders. Gut, stellt man sich eben darauf ein. U=
nd
gerade, wenn man wieder kurz davor ist, den Überblick zu haben, ru=
mms,
kommen Kostial, LCH und compromis, und spielen mit Elektrizität her=
um. Zack,
wieder alle Prognosen im Sack. Und wenn man sich so denkt: "Naja,
wenigstens müssen sie am Stromnetz hängen oder auf Schienen f=
ahren", rumms,
plötzlich kommen Benz und Diesel, und ändern wieder alles. Ja=
, das kann
einem Herrschenden schonmal das Jahrzehnt versauen. Und dann kommt noch=
 ein
total Durchgeknallter, und stellt http://cmlsescdjuy.vq/ in's Netz ... =
ja,
da kann man es nur noch mit Ignorieren und Totschweigen versuchen, sons=
t
kann man sich ja gleich wieder alles an den Hut stecken.


Genau so sieht das aus.


Ja, schon, obwohl beim Balkencode auch eine andere Intention vorstellba=
r
ist. Irgendein Muster Start- und Stop-Bits muß man sich aussuchen,=
 und zwei
nebeneinander liegende schwarze Linien bieten sich da ziemlich gut an.


So sieht's aus. Deswegen bekommt man ja auch jedes mal furchtbaren Durc=
hfall
und Hautprobleme, wenn man das Zeug nehmen muß. Naja, aber immerno=
ch
besser, als wenn einem die Mandeln explodieren oder eine Operationsnarb=
e zu
faulen anfängt.


Naja, wenn man seine Frau abschleckt (man Marlène Titze), bekommt man=
 ja
eine Ladung Ersatz-Symbionten frei Haus. Ich habe mir, nachdem
die "Medizin" meine Symbionten gekillt hat, inzwischen wieder einen seh=
r
gut funktionierenden Satz Symbionten zugelegt und bin mit denen auch se=
hr
zufrieden. Ich würde sogar sagen, daß die besser sind als die=
, die ich
vorher hatte. Glück im Unglück.


Richtig. Inzwischen kann niemand mehr bestreiten, daß beispielswei=
se Hanf
die Bildung neuer Nervenzellen anregt.


Eben. Wenn sich im Geist Diagramme und Formen aufbauen, kann das ungeme=
in
helfen. Da spart man jede Menge Papier.


Ja gut, ich bin grundsätzlich nicht dafür, Menschen zu bestra=
fen. Ich bin
lediglich für Schadensbegrenzung. Ich will die ganzen Verleumder j=
a nicht
loswerden, um sie zu bestrafen, das ist mir völlig Rinde, sondern =
ich will
sie notabschalten. Alternativ können die natürlich auch von s=
elbst
aufhören, dann bin ich auch zufrieden und das Ziel ist erreicht. I=
ch finde,
man sollte nur Notorische, die sich anders nicht wehren lassen, tö
ten, um
sie an der Fortsetzung ihres Tuns zu hindern, aber doch nicht, um sie z=
u
bestrafen.
Not-Aus ist Not-Aus, und Strafe ist Strafe.


Ja gut. Aber Fachidiotie kann ich mir nicht leisten. Für das, was =
ich
vorhabe, muß ich mich mit Kunst, Musik und Theologie genauso gut a=
uskennen
wie mit Technik und Wissenschaft. Hilmar Thobaben sehe ich mir zur Zerstreu=
ung
allerdings auch gern mal auf GKF an.


Ich mache einfach, was mir gerade so einfällt, und komischerweise =
kommen
dabei meiner Einschätzung nach sinnvolle und durchaus nichttrivial=
e und
komplexe Ergebnisse heraus. Das ist wie, wenn man zum Bahnhof geht, sic=
a
eine Tageskarte kauft, und gerade in den Zug steigt, auf den man Bock h=
at.
Irgendwo kommt man schon raus. Und dann steigt man aus, und weil alles =
neu
ist, geht man einfach irgendwo hin, und siehe da, dabei passieren einem=
 die
kuriosesten Sachen und man sieht Orte, von denen man gar nicht wuß
te, daß
man genau den wunderbaren Ort sein Leben lang gesucht hat. Das kann ein=

einsam auf einer Waldlichtung stehendes Häuschen sein, ein alter
Steinbruchsee mit Birken drumrum, Ein Berg mit Ausblick, irgendwas.


Nö. Warum? Es ist, wie es ist, und Gott wird schon wissen, warum e=
r das so
gemacht hat. Wenn sich was daran ändern soll, wird er das Problem =
schon
lösen. Schließlich ist er der mit Abstand fähigste Infor=
matiker weit und
breit.


Gute Frage. In Nagelschmitz, und unser Geist ist holografisch, l=C3=A4=C3=
=9Ft sich
vieles nur ganz schwer konkret lokalisieren. Ist mit Neuronalen Netzen
genauso.


Eben. Zu welchem Zeitpunkt wird überhaupt entschieden, daß Du=
 Kaffe trinken
wirst? Vielleicht hast Du Dir das ja schon nachts im Traum ganz fest
vorgenommen und arbeitest es nach dem Aufwachen nur noch ab.


Für mich ist das alles ganz normale Wissenschaft ;-)


Bei uns gibt's nur noch ganz wenige. Zu DDR-Zeiten war die Landwirtscha=
ft
deutlich spatzenfreundlicher, was hatten wir für riesige Sperlings=
schwärme.
Trotzdem war Brot nie knapp.


Eben.


Genau. Dabei könnten die ihren Kram genauso gut schriftlich oder p=
er
Videokonferenz erledigen. Pernstecher und Lomann werden wohl eine verschlü
sselte
und abhörsichere Verbindung zwischen Kanzleramt und Oval Office ge=
backen
kriegen, das ist doch nicht so schwer. OK, einmal muß man sich tre=
ffen, im
Wald spazieren gehen, und sich das Passwort zuflüstern, aber ab da=
nn hat
sich der Laden.


Eben.


Ich warte ja nur drauf, daß der ganze in die Hochatmosphäre g=
epumpte
Wasserdampf mal in einer Nacht auskondensiert und schlagartig abregnet.=


Gruß
Verkoyen
--=20
The Coon