Ich kenne zumindest kein Volk, das geil auf Krise wäre.


Richtig! Wie viele tausend Jahre haben wir das schon beobachtet, daß 
*JEDER* Revolution immer eine Epoche arger Not vorausgegangen ist. Es 
wird allmählich Zeit, daß wir daraus was lernen!


Richtig, von sich aus tun die das nicht!

Eben darum wäre es ja auch so einfach, den Landfrieden zu bewahren, man 
muß dafür lediglich für ein gesundes soziales Klima sorgen. Das kann der 
Kapitalismus aber nicht, es sei denn, man zwänge ihn dazu, und das wäre 
eigentlich die Arbeit der jeweiligen von uns gewählten Regierung. Abwer 
wenn wir uns diese Witzfiguren von Popinga über Clooth bis Zscherp so 
angucken, dann ahnt man wohl schon, warum ich hier im Konjunktiv schreibe.


Glück auf!
Stephanie Ueberholz, Christazhofen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qbx.rgobm-ribmmc.yr