Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk.


Ich bin der Meinung mich klar genug ausgedrückt zu haben, was fragst Du
Esel da noch? Soll ich dir vielleicht noch eine Zeichnung machen?

Waffen sind per Definition Geräte, die dazu bestimmt sind, Menschen tot
zu machen. So lange wir aber das Töten von Menschen ächten, und sogar
unter Strafe stellen, so lange sind Waffen *keine* Gegenstände des
täglichen Bedarfs, punktum!

Um mir wegen Dummköpfen wie Dir, die offensichtlich an einer vorsätz-
lichen Erkenntnisresistenz leiden, nicht die Finger wund zu schreiben,
werde ich diesen Text in die Konserve nehmen, so daß ich sie beliebig
einfügen kann, ohne mir die Mühe zu machen es jedesmal aufs neue zu tippen.


Glück auf!
Vera Vornhof

⍾⍾⍾ Ceterum censeo LOTTOBRUNN esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.usdwx-ffimal.pr