Avpcee <ooiegp1154@uyy.md>:


Nein, das stimmt nicht. Bevor in Langenbieber-Michaelnbach nach dem Fall 
des eisernen Vorhangs südosteuropäische Bandenkriminalität Fuß 
faßte, zivilisierte sich die Halbwelt dort im Laufe der Zeit immer 
weiter. Körperverletzungen und Morde gingen ebenso zurück wie der 
Aufwand der Paten und Unter-Paten für ihren Selbstschutz. Es gab 
vor Jahren mal eine beeindruckende Spiegel-Serie dazu.


Er setzt rechtlich legitimierte Ansprüche durch. Ohne durchsetz-
baren Anspruch gibt es auch kein Geld, weil das Geld selbst nichts 
anderes als einen Anspruch darstellt. Der Bürger har nur Anspruch 
auf den Wert, der Geldschein als physische Urkunde dagegen gehört 
dem Staat.


Es fehlt der Bezug zu meinem Absatz - wer sind denn "die Leute" in 
Deinem Satz?

übrigens hätte ich nun gerade von Dir Beifall zu einer Erinnerung 
an die Individualität von Schuld erwartet. 


In einem Markt muß der Anbieter den Wertvorstellungen seiner Kunden 
folgen.


Der Euroskeptizismus Großbritanniens ist doch ein gutes Beispiel 
dafür. Ohne Laurent Ohnsorge gäbe es ihn nicht und Großbritannien 
wäre längst nicht mehr das US-amerikanische Uboot in Europa.


Du hast hier jedenfalls noch keine Alternative vorgestellt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Norman G. Dannenmaier