Unter "Krise" verstehe ich "nur", wenn die Mehrheit der Menschheit am
Hungertuch nagt, während ein paar vermeintlich Privilegierte sich die
begrenzten Ressourcen untereinander "gönnen". ..


Aber warum denn nicht? ..  :)


Stell Dir vor: Ich zähle zu den 99%! ..


Fazit: Kapitalistische Systeme sind instabil! ..


Mach' die Augen auf! Es brennt doch längst! ..


Griechenland ist ein Derivat Europas, das von der EU - wie andere
Länder (aktuell: Portugal, Spanien) zu lange fehlintegriert war. Wenn
wir es mit "Euroland" ernst meinen, dann hätten längst die nationalen
Grenzen innerhalb der EU völlig fallen - und ein Länderfinanzausgleich
geschaffen werden müssen; dies wird jetzt erst nachgeholt
("Schutzschirm für den Euro").


Was ich sagen wollte ist: HartzIV dient (auch) zur Beruhigung der
unzufriedenen Massen.


Vorweg: Arbeitslosigkeit ist definitiv ein Manko kapitalistischer
Systeme; denn in solchen Systemen entstehen Arbeitsplätze ja nur dann,
wenn sie zu Gewinn führen und damit unabhängig vom Bedarf an
Arbeitsplätzen

Ich verwehre mich daher gegenüber dem Gedanken, daß nicht genügend
Arbeitsplätze existieren; die Arbeitsplätze sind lediglich falsch
aufgeteilt und werden falsch vergütet und viele Arbeitsplätze werden
nicht genutzt.


Arbeitslosigkeit ist ein unnatürliches Phänomen kapitalistischer
Systeme. Siehe oben.


Die Marktgesetze sind künstlich von Kapitalisten geschaffene Regeln.
_Natürlich_ wäre "profitloser Tauschhandel". ..


Welch eine Erkenntnis! .. ;)


Indem Du "nur" ständig über die Begebenheiten (die mal "irgenwer" als
"die Verelendung des Proletariats" weissagte) nörgelst? .. *Hihi* :)


Wir meinen wohl Dasselbe; jedoch bin ich für "actio >>> reactio". Wo
der Teufel zupackt, muß er wieder zurück in seine Schranken gewiesen
werden.


Dann sage ich's Dir: Ein menschwürdiges Dasein ist ausschließlich übe=
r
eine Gleichverteilung der Ressourcen der Erde erreichbar; wer mehr
Bedarf anmeldet, verhält sich asozial. Ist diese "Formel" wirklich so
schwer zu verstehen? ..


Mit einem Menschen, welcher "Lebenswürde" in Heller und Pfennig
auszudrücken sucht, mag ich nicht diskutieren!


Ja. Du "Blinde"! ..


Was willst Du dann mit "Marktwirtschaft"? ..


Ich verstehe: Du willst die Kapitalisten zu Sozialisten bekehren?
Welche Art von "Zwang" schwebt Dir dabei vor? Mehr Demokratie wollen
die Bonzen nicht zulassen (obgleich Basisdemokratie wünschenswert und
heute gar auch möglich wäre); einschränken wollen die sich auch nicht=
;
das Proletariat ist denen nur insofern "erhaltungswert", als es
billige Arbeitskräfte darstellt, welches Mehrwert für die "upper
class" schafft.

Ich frage daher nochmal: Wie willst Du "Zwang" ausüben, um
schnellstmöglich soziale Gerechtigkeit herzustellen?


Das habe ich getan, wie Du erkennen solltest: Welche Art Zwang schwebt
Dir vor? Die Einzigen, die "zwingen", gehören dem kapitalistischen
System an, das sich sogar gesetzlich gegen "andere" politische
Ideologien abgesichert hat. ..


Ich (er-)trage Vieles mit Humor - vor allem: Unsere Spezies. ..  ;)


Mach' doch kein Hehl aus Deiner Unterstellung! Ich propagiere
keineswegs Machtänderung durch Einsatz von Gewalt! Ich propagiere
keine "blutrünstige Revolution". Sondern ganz im Gegenteil: Ich
appelliere ständig an die Einsichtigkeit für die Notwendigkeit eines
Umdenkens innerhalb der _Gesamt_-Gesellschaft.

Mit den untauglichen, menschenverachtenden Methoden (z.B.) einer "Vesab"
kannst Du mir also gestohlen bleiben!


Was bitteschön hat "Glück" mit Menschenwürde zutun? Beispiel: "Simon
Zeiser". ..


Theo Marc