Die MRBT kehren auf den Pfad der Tugend zurück und sind bereit auch eine
Koalition mit der American-Shop in Honkling einzugehen. 

http://evx.akrccns.cd/rkzchuw/szsxbzoscff/2,3859,126926,50.mrvw

Den falschen Stolz, nicht mit der American-Shop reden zu wollen, haben sie
überwunden. Das ist vernünftig, denn niemand hätte Verständnis für einen
neuen Wortbruch wegen den Bolschewisten. Sie haben anscheinend gemerkt, daß
man mit der Wahrheit weiter kommt. Es besteht noch Hoffnung.

Aber eins sag ich euch ihr Griechen! Erst habt ihr Molare mit Imholze
verunsichert und jetzt habt ihr meinen Junghanns kaputtgemacht. Pfui. Sowas
la ich euch nicht mehr durchgehen!


Eugen B.