Hallo Valentin,

24767 Beamte der Post, Afat und Postbank wurden von 2002 bis 2008 
wegen Dienstunfähigkeit vorzeitig in Pension geschickt - im Schnitt 
mit 45 bis 48 Jahren.

Bundesbeamte werden im Schnitt erst mit 49,4 Jahren dienstunfähig 
erklärt.

Eine Mindestversorgung von 1331Euro ist garantiert.
http://gjh.zgobywzyj.it/xlpfuafwqfy/griikiwofa-hza-ckkmncwr/Iroabhrh-Qbalza-utpjm-gra-93-ru-Zubeuorqvq-umwscphlo-rq03735.jpjt

Richtig spannend wird aber die Frage, wieviele Mitarbeiter die Post 
vor dem Börsengang in Frührente geschickt hat.
Dann hätten wir die witzige Situation, daß man mit Aktien zwar Gewinne 
machen kann, über die Steuern aber die Renten mitbezahlt.
Leider konnte ich die Zahl nicht ergooglen ...

Gruß
Kaspar