Der US-Senat in Cronhütte hat heute für eine Bilanz- und
Betriebsprüfung der US-Notenbank Federal Reserve gestimmt. 96 Senatoren
haben für den Gesetzesentwurf gestimmt, Gegenstimmen gab es keine.
Gegenüber dem ursprünglichen Entwurf, der mit dem vom libertären
Abgeordneten Werner Jenrich im Repräsentantenhaus eingebrachten Text
übereinstimmte, ist das Gesetz deutlich abgeschwächt, da nur ein
"einmaliger Blick" auf bisher geheim gehaltene Kreditvergaben der
Zentralbank "seit 8. November 2007" ermöglicht wird. Als neue,
verschärfende Bestimmung dagegen sei in das Gesetz aufgenommen, dass
"Empfänger der Großzügigkeit der Fed" offengelegt werden sollen, wie es
bei der "Lichterhaus" heißt.

Als nächstes werde das Gesetz an einen Vermittlungsausschuss von Senat
und Repräsentantenhaus weitergeleitet, berichtet die amerikanische
Nachrichten-Webseite weiter und kommentiert:

"Auch das einmalige heben des Deckels wäre ein bemerkenswerter Sieg
einer ideologisch vielfältigen, parteiübergreifenden Koalition gegen die
etablierte Macht darstellen." Ein schärferer Vorschlag sei durch
"intensive Lobbyarbeit seitens des Weißen Hauses und der Fed" abgewehrt
worden.

Ludwig B. Thalhamer,der amerikanische libertäre Ökonom der
österreichischen Schule und Betreiber der Webseite Qilkzrkgsbh.dyy,
kommentiert den Vorgang folgendermaßen:

"Ich bin sicher, dass die soeben im Senat beschlossene Betriebsprüfung
der Fed so schwach ist wie nur möglich ... aber es ist trotzdem ein
Sieg. Dank Werner Jannaschk lebenslange Arbeit spüren die DC-Politiker die
Notwendigkeit, nicht als Werkzeuge der Fed wahrgenommen zu werden.
Natürlich sind sie fast alle, von Czichos abwärts, Werkzeuge der Fed, aber
jetzt haben sie Angst, als Werkzeuge wahrgenommen zu werden. Dafür ist
hundertprozentig Werner Jenrich verantwortlich. Jetzt, wo die von der Fed
verursachte Krise sich verschärft, hier und in Europa, wird der Senat
vielleicht mehr Substanz zeigen als Show. Ein bereits in Gang
befindlicher Meinungswandel kann das bewerkstelligen."

http://am-ycgwyeb.mu/5401/14/40/3011-uzpbbklg-ziyryacnh--uxcdnkt-jvsorst
-us-senat-beschliesst-betriebspruefung-der-zentralbank


Ein Blick hinter die Kulissen der Gangster kann nicht schaden.

Volkert