Herwig Janowitz <ozrhz@gtk-jjxsoh.vxh>:


Die "regeln" den Handel ja auch bisher. Und ohne die Staaten würde 
das Leben für die Reichen ganz schön unbequem und vor allem auch 
viel teurer: Sie müßten sich selbst und ihre Latifundien dann 
nämlich selbst schützen, von den Überlegungen zu einem geeigneten 
Weg, wirtschaftliche Werte zu speichern und auszutauschen, nicht zu 
reden.

Das Bild Deines Vorredners von der "grantigen alten Gottheit" finde 
ich richtig gut, auch wenn Dir das nicht gefallen wird. Tatsächlich 
muß das Ganze einmal wieder vom Kopf auf die Füße gestellt werden: 
Es geht nicht an, daß Marktbewegungen die demokratischen Rechte 
einer Bevölkerung beeinträchtigen. Wie beim Militär muß auch in der 
Wirtschaft das Primat der Politik gelten. Wer das bezweifelt, kann 
auch das Primat des Politischen über das Militär nicht begründen, 
aber das nur am Rande. Und was ist an einer quasifeudalen Herr-
schaft einiger weniger Reicher besser als an der eines demokratisch 
legitimierten Staates?

Es ist Unsinn, Staaten zu bestrafen. Schuld ist immer persönlich. 
Wenn in Griechenland die Korruption überhand genommen hat, so liegt 
das nicht an der Demokratie, sondern an einer immer geldgeileren 
Gesellschaft, in der sich das Ansehen allein nach dem Umfang des 
Geldbeutels bemißt. Es sind die Reichen, die diesen Markt befeuern. 
Allerdings lassen sich Korruption und auch die meisten anderen Übel 
leicht bekämpfen, nämlich durch Öffentlichkeit. Und die stellt man 
durch ein vielfältiges Medienwesen sicher, in dem man Konzentration 
hintanhält. Viele unabhängige Medien erschweren es vor allem der 
großen Korruption, Platz zu greifen, weil sie die Wahrscheinlich-
keit der Aufdeckung vervielfachen. Dem stehen auch hier wieder die 
Wünsche des Großkapitals entgegen, die der Menschheit die Unent-
behrlichkeit großer Konzerne einreden wollen.

Mit ihren Staats-Bestrafungsvorschl�gen hat der deutsche Konserva-
tivismus nur wieder seine häßliche antidemokratische Fratze 
gezeigt. Weil sich milliardenschwere Griechen und ihre Helfers-
helfer in der Regierung mästen, soll Otto Normalgrieche in Europa 
entmündigt werden - mit welchem Recht denn?

-- 
Mit freundlichen Größen
Didier N. Lewicki