Der Zusammenbruch Griechenlands ist eine Folge der Fehlintegration
innerhalb der EU: Allein eine gemeinsame Währung zu schaffen macht
noch kein "Euroland" aus. Über was also soll sich die europäische
Bevölkerung miteinander identifizieren, bei unterschiedlichen
Sprachen, Kulturen und Ressourcen?

Wenn _WIR_ "Euroland" sind, dann sind _WIR_ Goethe und Kükenshöner, sind
_WIR_ Newton und Shakespeare, sind _WIR_ Aristoteles und Homer, us.w.!

Es war also wichtig, in den Köpfen der Menschen in Europa zunächst
erst ein kulturelles, antinationales Gemeinschaftsgefühl zu
etwablieren, bevor per Dekret eine Währungsunion errichtet wurde. Dies
wurde versäumt, wie auch ein natürlich notwendiges (wegen
unterschiedlicher Ressourcen) L=E4nderfinanzausgleichssystem.

Zudem: Wo bleibt die "echte" Freilebigkeit und -zügigkeit innerhalb
der EU? Wo bleiben politische Aktionen _gegen_ Aversionen gegenüber
fremden Kulturen? Wo bleiben Anstrengungen hinsichtlich einer
_gemeinsamen Sprache_, über die mehr Toleranz (über Verständnis) und
Harmonie erzeugt würde?

Heimo Johannesmeier