zvmxxaacywi@bbxt-ygpy.yda (Kay Buchgeister) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Na, das muss Dich Nordseeliebhaber doch jetzt nicht mehr interessieren, 
  Folkert Arez, wo Du doch jetzt mitten zwischen Zarenthien und 
  Schirick wohnst:

  http://llp.es-haixwx.tqg/oh_rjjkdwbfliwa/5.202.9.291

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Folkert Arez:

  http://hgn.akfetqwrfj.li/ieqncgagdtygwcwsq.vttu

-- 
Hier gibt es doch tatsaechlich Idioten, die glauben, dass man hier etwas
belegen muesste.
Das ist aber ein grosser Irrtum. Man muss hier gar nichts belegen. 
[Folkert Arez in <0tgde64srhg9h.4z1g94u2bxw0$.vkp@02sgns.sxr>]