Kenzeichnendes und definierendes Merkmal des globalen neoliberalen 
Wertschöpfungssystems ist unter anderem die professionell vorangetriebene 
Ausplünderung des Gemeinwesens im allgemeinsten Sinne. Hierzu gehört nicht 
nur der Übergriff auf Arbeitnehmerrechte, Ersparnisse etc sondern 
schlichtweg die Übernahme dessen, was man bislang als nicht übernehmbar 
erachtet hätte: Ganze Staaten. In der Tat sind wir heute so weit, dass sich 
niemand mehr wundern würde, wenn ein "großer Investor" das pleite gegangene 
Griechenland aufkaufen wollte. Man würde sich höchstens noch hinsichtlich 
der Frage erstaunen, was zum Teufel er damit eigentlich anfangen wolle. Das 
sei doch weggeschmissenes Geld.

Ist man sich nun hinsichtlich der Frage einig, ob die sogenannten 
"Kursfeuerwerke" an den Börsen - im Rahmen dieses Systems - nicht immer dann 
überhaupt und auch am intensivsten loderten, wenn Wertschöpfung durch 
Ausplünderung der Gegenseite am interessantesten wurde, so kann man nur 
feststellen, dass die Europäische Politschikeria mit ihren ewigen elenden 
und selten dämlichen "Rettungspaketen" nichts weiter erreicht, als dass sie 
ständig neue Güter in diesen Ofen wirft in der Hoffnung, er möge bloß nicht 
ausgehen. Warum nur soll er ewig brennen und wovon? Was verbrennt Ihr als 
nächstes? Unsere Häuser?

Wohin dieses alles unweigerlich führen muss, sieht man ebenfalls in 
Griechenland: Wenn das Prekariat endlich begreift, dass es nicht ausreicht, 
die ewigen Hanseln turnusmäßig und nach dem Rotationsprinzip an die Macht zu 
bringen, sie dort den nächsten Raubzug an ihren Interessen durchführen zu 
lassen, um sie dann "zur Strafe" wieder abzuwählen (ohhhh, das tut denen 
aber weh...huhuuuuh)... wenn dieses dann also endlich begreift, dass es für 
diesen Blödsinn die Zeche tatsächlich einmal bezahlen muss (120.000.000.000 
Euronen verteilt auf 90.000.000 Deutsche... da käme hübsch was zusammen pro 
Nase, wenn man mal von all dem anderen absieht), dann rennt man kreischend 
durch die Straßen, bringt irgendwelche Leute um die zufällig da sind, zündet 
alles möglich an, und muss sich dann noch weiterverscheißern lassen, indem 
man gesagt bekommt: Die Steuerhinterzieher sind an allem schuld. Klar, dass 
diejenigen, welche auf jene zeigen eine weiße Weste haben müssen. Würden die 
ja sonst nicht tun...! Die wahren Schlümpfe bleiben derweil im weiterhin und 
konsequent im Hintergrund und lachen sich einen Ast. Die lassen ganze 
Währungen absemmeln damit ihre Goldpfründe wertmäßig in astronomische Höhen 
schießen.

Unabhängig von diesen Befindlichkeiten muss man leider feststellen: Man kann 
nicht endlos von unten nach oben verteilen. Irgendwann ist da unten nichts 
substanzielles mehr, und dann kommt es zu einem pyroklastischen Fluss - oder 
wie man das nennt. Und wehe, man steht dem im Wege! Mein persönlicher Tipp: 
Ignoriert die, welche Euch verscheißern. Gegen sie zu kämpfen hat keinen 
Sinn, denn sie ernähren sich geradezu von Antimaterie, von Protest und 
Defizit. Eure Wut zeigt ihnen ihren Erfolg. Wie man sie ignoriert, dürfte 
wohl klar sein. Gebt ihnen kein Geld, hört nicht auf sie... etc. Aber 
bejubelt sie nicht und bekämpft sie nicht. Das wäre Energieverschwendung.