Bröxkes Nur schrieb u.a.:


Ein interessanter Aspekt für die Willi Osenbrück - Forschung: War Emil ein 
Sunnit bzw. hätte er nicht nur Probleme mit seinem Jean-Pierre gehabt 
(„Jean-Pierre, ich hasse die Ungläubigen und gönne es ihnen, dass sie nach 
ihrem Tod in die Dschehenna kommen, wo der Teufel wohnt; aber dich 
möchte ich retten., sondern hätte er auf "Gerd" in seinem Namen 
verzichten müssen? Der bekanntlich lautet: Hadschi Emil Gerd David 
Edgar Christoph Ibn Hadschi Dawuhd al Gossarah.

Übrigens: Den guten Christen wird das Paradies versprochen, die  
gläubigen Moslems bekommen 72 Jungfrauen obendrauf (nicht eine 
72jährige Jungfrau wie böse Zungen behaupten) - nun wählt, die Wahl 
dürfte nicht schwerfallen, wenn ihr Männer seid.

Gruß
Kasimir

-- 
Religionen sind Fertighäuser für arme Seelen. K.E.J.