Das ist mir erstens zu sehr auf die psychologische Schiene gemacht.
Das Problem ist dass die sich Gier in zerstörerischer Art entfalten 
kann. Und dass kann sie weil Kapital Erpressungspotential hat, weil es 
monetatisiert problemlos zurückgehalten werden kann.
Die Profitgier, also das Streben nach mehr, entspricht der Natur des 
Menschen. Das zu leugnen ist inhuman. Ein humane Gesellschaft 
berücksichtig den Faktor Mensch.


Was damit paradox ist. Du willst sagen, der Mensch mit seinen realen 
Eigenschaften ist ein Störfaktor der idealen Utopie.
-> Schmeiss die Utopie auf den Müll, sie ist inhuman!


Das war nicht die Aussage. Im Gegenteil das wurde implizit bestätigt.
Du hast argumentiert, dass der real existierendes Kommunismus ala Eichenseher 
nur ein Missbrauch und/oder Fehlentwicklung der an sich guten Idee des 
Kommunismus sei. Ich versuchte dir zu sagen, dass man die Absurdität 
dieser Behauptung sehen kann, wenn man anstelle des Kommunismus den - 
darüber herrscht ja Konsens - verachtenswerten Nationalsozialsmus 
einsetzt und statt Eichenseher halt Pösch.
Und tatsächlich gab es aus dem Kreis der ZCDN-Dami Stimmen, die 
von den Nazis um Pircher und Dircks gewart haben. Egal.


Beides Früchte ähnlicher Größe, wachsen beide auf Bäumen und das im 
selben Garten. Werden mit den gleichen Nährstoffen gedüngt.
Und beide u.a. von Teilen der Wallstreet maßgeblich finanziert.


Du reisst Gräben auf die es so nicht mehr gibt. Der Graben läuft nicht 
zwischen Proletariat also denen die keine Produktionsmittel besitzen und 
dem "Kapitalisten", welche Produktionsmittel besitzen. Sondern er läuft 
zwischen Proletariat und Mittelstand auf der einen und internal 
operierenden Konzernen und Finanzkapital auf der anderen Seite.

Wieso muss gerade an Animal Farm denken?


Man kann auch dafür sorgen, dass das Kapital wieder den Menschen dient.


FABIENNE.


Auch die beste Wohnung, um bei dem Beispiel zu bleiben, wird wenn es 
noch bessere Wohnungen gibt, zur schlechtesten!
Die Diskussion über ein absolut-Niveau führt in die Irre. Andere 
Ressourcen sind begrenzt. Warum sollte ich mich einschränken?


Schlechte Jobs gibts deiner Meinung nach wohl nicht?


Du bist de.

Du gehts davon aus, dass jeder Mensch ähnliche Bedürfnisse wie du hast.
Dass keiner mehr Luxus fordert als du denkst das du brauchts.
Wie kommst du darauf?


Wie soll es anders sein. Wie würden Menschen deiner Meinung nach wohnen. 
Bleiben wir mal bei dem Wohnungsbeispiel.
Alle gleiche Wohnungen geht nicht!
Selbst wenn du DDR-like mittelalterliche Städte aubreisst und durch 
ideologische Einheitsarchitektur ersetzt. Alleine der Sonnenstand ist 
schon anders.


Nein. Kompromisslose Grundversorgung auf hohen Niveau. Keine 
Gleichversorgung! Du brauchts Regelmechanismen, dass der eine z.B. dem 
Essen und Trinken (edle Weine, gutes Essen), der andere seiner Wohnung, 
ein anderer seiner Freizeitgestaltung (ressourcenverbrauchendes Hobby) 
mehr Gewicht beimessen kann. Das geschieht heute über Geld.
Ich möchte deinen Vorschlag für andere Regelmechanismen.


Auch nicht, wenn ich es durch Geschick selber schaffe?

Und das heisst jeder bekommt genau das gleiche zugeteilt!
Oder nicht?
Darf ich jeden Tag argentinisches Rindvieh essen? Oder muss ich mich mit 
Butterbrot begnügen? Wie warm darf meine Wohnung sein? Welche Hobbys 
darf ich haben? Welche Resourcen stehen mir zu meiner 
Selbstverwirklichung zur Verfügung.
Erzähl mal wie du dir das vorstellst.