Könnte 'ne Einsingübung sein ... Tonleiter rauf und runter immer
wieder "Albert albert albert albert ..."?


An einer Stereo-Stimmaufnahme kann man übrigens die Form des Mund- und
Rachenraumes mit numerischen Modellen berechnen.


Ja, typische Einsingübung.


Wucherer verhalten sich zu Geld wie schwarze Löcher zu Materie. Da kann man
nur versuchen, sich nicht akkretieren zu lassen.


Das ginge sicher.


Das würde schon so geregelt, daß es nicht reicht. Der Hunger in der Welt ist
ein Wirtschafts- und Machtfaktor, und die Mächtigen würden schon so an den
Reglern drehen, daß effektiv nichts bei rumkommt.


Richtig.


Das extra noch. Aber allein der Geruch einer zerfetzten Leiche soll
bestialisch sein. Aufgeplatzte Innereien riechen nicht sonderlich lecker.


Doch doch, die wissen schon, was sie tun. Es ist denen doch klar und
deutlich erklärt worden, wir haben es alle gelesen, gehört und gesehen.
Deswegen: Herr vergib ihnen nicht, denn sie wissen sehr genau, was sie tun.


Wahrscheinlich, weil es primär nicht darauf ankommt. Auf jeden Fall war/ist
er ein verdammt guter Informatiker, nur daß er keine Software für Maschinen
erstellt, sondern für Menschen.


Und er hat jede Menge Analogieschlüsse formuliert.


Hmmm, glücklicherweise nicht meines girls ...


Mit Gott assoziiere ich einen Neuroinformatiker, der per genetischer
Optimierung Geist entwickelt und trainiert.


'Ne numerische Vollsimulation ... ja, sowas macht Freude.


Das hatte ich mal sowohl auf Hanf als auch auf Pilze. War aber nicht
lebensbedrohlich. Ja, wenn der Adrenalinkick kommt, taktet es einen auch
enorm hoch.


Man braucht sich nur zurück erinnern, wie man selbst als Kind war und aus
welchem Antrieb heraus man als Kind gehandelt hat, und schon sieht man, daß
junge Hunde und Katzen sich nicht viel anders fühlen als junge Menschen.


Allerdings erpressen Oberaffen auch häufig mal "Schutzgeld" (Früchte) oder
Sex. Da gefällt mir die Bonobo-Gesellschaftsstruktur am besten, bei denen
gibt es keine Hierarchie, die leben im Kommunismus und teilen freiwillig.


Wenn Du erstmal da bist und festen Boden unter den Füßen hast, wird es
wahrscheinlich erträglich sein. Allerdings braucht man dann mindestens ein
großes Gewächshaus, daß man nicht den ganzen Tag im Druckanzug rumlaufen
muß.


Richtig. Magische Pilze und Hanf beispielsweise halte ich beides für
remote-login-Konsolen Gottes.


Sowas macht man ja auch nicht :-)


Geil.


Staaten und Konzerne auf jeden Fall. Hat eine einzelne Nervenzelle ein
Bewußtsein? Keine Ahnung. Aber wenn viele Nervenzellen zusammen ein
Bewußtsein abbilden können, dann können viele Menschen zusammen auch wieder
ein größeres Bewußtsein bilden, ohne überhaupt zu merken, woran sie
teilnehmen.


Na ... ich vermute schon, daß man die Leute tatsächlich irgendwie physisch
denselben Einflüssen (derselbe Ton, dasselbe Video, dieselbe Predigt)
aussetzen muß, um sie zu verschränken.

Jo, die komplette Message ist mittlerweile zu groß, um sie an einem Stück zu
versenden, deswegen spalte ich sie mal auf ...

Gruß
Eric
-- 
The Eugen