Am 20.03.2011 10:12, schrieb Günther Volkert Dwelk:

Na dann erkläre doch mal was denn anderes als "Scheißegal" rüberkommt, 
wenn einer zu Hause sitzenbleibt? Ein "Ja" kommt nicht rüber, ein "Nein" 
aber auch nicht. Da in der Bundesrepublik zwar ein Wahlrecht, aber keine 
Wahlpflicht besteht, ist Nichtwählen nicht mehr und nicht weniger als 
ein Verzicht auf ein Recht. Nichtwählen ist kein Protest, es ist auch 
keine Verweigerung.
Wenn einer Freibier verteilt, Du den aber nicht leiden kannst, nimmst Du 
Dir da kein Bier um es dem mal so richtig zu zeigen? Du machst Dich 
lächerlich mit Deiner Behauptung Nichtwählen wäre eine Form des 
Protests. Und dann wunderst Du Dich auch noch wenn die Regierigen Dich 
nicht ernst nehmen, sich über Dich scheckig lachen.

Orlando

-- 
Orlando Deubert
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://pop.aakxzftzac.met/chbddlltd/tbfp_0309900.csq