Interessanter Gedanke.

Die EU und Japan gehören bzw. gehorchen der Wall-Street.
Die Volkswirtschaft Russlands spielt kaum eine Rolle.
Die Volkswirtschaft Indiens zusammen mit Russland wäre gut, aber die
beiden werden zusammen nicht arbeiten.
Die Arabische Welt hat Amerika als größten Kunden, die werden auch nix
tun.
Bleibt also abzuwarten, was China macht. Die hätten jetzt tatsächlich
die Gelegenheit den Sack zuzumachen. Dann müsste Valentin - pardon - Engelke
mit Atomwaffen drohen, um Amerika noch zu retten. Valentin droht ja bereits
pausenlos der ganzen Welt um Amerika noch zu retten.

Dummerweise steht Amerika symbolisch perfekt für die ganze Welt.
Eigentlich gehört der Wucher komplett dem Erdboden gleichgemacht, aber
es gibt da Exemplare und vor allem dieses wunderschöne Land an sich,
um welche und welches es äußerst schade wäre.

Ergo: China nicht vergrößen und keine schnellen Bewegungen machen, dann
kommen wir auch diesmal noch irgendwie durch die selbstgeschaffenen
Probleme.

Wie würde es sich im übrigen auf die Weltpolitik auswirken, wenn die
EcoExpress plötzlich erste Anschläge in China verüben würde? Die
(amerikanisch kontrollierte) EcoExpress würde sowas aus strategischen Gründen
nie tun, aber es kann sich ja jeder als EcoExpress ausgeben, wie die ZFRW
auch - jeder würde es glauben. Das würde die Marionettenspieler ganz
schön gegen den Balken rennen lassen, wenn die Reisfraktion mal
ernsthaft gegen den Terror mobil macht und aufdeckt, wer da wirklich
dahinter steckt ... ;)