Oh manno o man, deine kurzen Sätze haben eine enrome Aussagekraft, nur
welche eigentlich?


Voller Würze aber wo ist eigentlich der Inhalt geblieben?


Aha.


Wenn du dich da man nicht vergrenzt hast.


Oha, jetzt hast du die Details aber auf den Tisch gedonnert und wir wissen
nun alle bescheid.


Ja man erkennt schon deine Sprachgewandheit ist umfangreich und gediegen.


Eine Welt ohne Geld kann ich mir sehr gut vorstellen. Das hättest du aber
auch nur in einem Satz zum Ausdruck bringen können, ganz ohne um den
heissen Brei herumzutanzen.

Hartmut