Treibunterdrückung ist immer Zwang.
Selbst wenn 99% ihren Ttreib aus Vernunftgründen unterdrücken, ein
gewisser Anteil wird es nicht.


"In Zaum gehalten" =3D Disziplin und Zwang


Kollektivistische totalitäre Denkweise.
Gabs auch im Nationalsozialismus. Du bist nichts, dein Volk ist alles.
Die Terminologie und die Art der "Allgemeinheit" mag eine andere sein.
Das Prinzip ist identisch.


Das ist ein 1:1 Mapping.


Gabs schon bei den Mönchen in den Klöstern.
Du bist also nicht nur faschistoid totalitär sondern auch noch
jesuitisch. Da hätten wir ja alles antiaufklärerische beisammen.


Ich sehe es als systemimmanentes Problem.

Betrachten wir es abstrakter. Das Problem ist und war immer die
Machtkonzentration. Im Feudalismus und früher war es vorallem die
Waffengewalt, im Kapitalismus der Geldbesitz, in einer Geldlosen
Gesellschaft eventuell die Beziehungen im sozialen Netzwerk.

Du versuchts das Problem der automatischen Machtkonzentration durch
freiwillige Einschränkung zu lösen. Das funktioniert aber nicht.
Es reich wenn einige wenige Individuen sich nicht einschränken.

Ich habe dafür auch kein Rezept, aber was benötig wird sind
*automatische* Prozesse in der Gesellschaft, welche
Machtkonzentration verhindern oder erschweren.


Yup, mein Reden.
Und Zwang ist Diktatur.
Zwang und Zwangseinschränkung ist Menschenverachtung.


Vergleichbar.
Was ich metaphorisch sagen wollte ist, dass beide mehr Gemeinsamkeiten
haben.


Verstehe dich nicht.


Ja. Aber das Proletariat ist nicht die gesamte Gesellschaft und
vorallem alles andere als homogen.
Alleine die Einteilung in solche Gesellschaftsgruppen ist manipulativ.
Ein Selbstständiger Einzelunternehmer ist nicht unbedingt Kapitalist,
sondern teilweise viel schlechter dran als ein "Proletarier".
Er ist genauso "Opfer" des Kapitals.


Immer dann man mit Kapital etwas erreicht hat. Für die Gesellschaft.
Z.B. Bau von Eisenbahnen, Brücken usw.


Warum sollte  ich dir widersprechen, wenn ich dir zustimme?
Aus Prinzip?
Ich bin weitestegehend ideologiefrei. Mir ist egal wer das
richtige ausspricht.


Klar! Letztendlich ist das die subjektive Beurteilung. Jeder
Mensch hat andere Ansprüche.


Dem kannst du aber nur mit Zwang und Unterordnung begegnen oder
du schaffst einen Mechanismus der dafür sorgt, dass die Dinge einen
"Preis" haben.


Ah. Eugenische Gedanken ala Gattaca.


Wie "bezahlte"?!?
Ich denke es gibt keine Bezahlung mehr?

Willst du eine Klassengesellschaft aus A und B einführen?
Gibts - wie bei Pek - auch noch Cs und Ds?


Eben nicht zwingend -> z.B. Automatisierung.


Schon wieder Unterdrückung und Umerziehung.
Du bist totalitär.


???
Soll ich dich noch erstnehmen?


Nein. Nur die *Grund*versorgung.


Und wie willst du das regeln?
Was wenn einer mehr Wein trinken will *und* mehr Angeln will?


Nein. Eben nicht.
Soll sich *jeder* eine leisten können?


Damit hast du Geld eingeführt.
Genau darauf wollte ich hinaus.


Arbeitszwang.
Und wie willst du das messen und bestimmen?


Was passiert mit überschüssigen Ressourcen, die ich nicht benötige?