Daran ist gar nichts gierig, Sparbücher verzinsen sich doch kaum noch.

Eher lohnt sich da schon ein Tagegeldkonto, aber mit 2,5% Zinsen im 
besten denkbaren Fall ist auch das noch lange nicht gierig.

Gehen wir weiter – ich besitze Geschäftsanteile einer Genossenschaft die 
mit 4% verzinst werden, und selbst das ist noch nicht gierig.

Gehen wir also noch einen Schritt weiter – ein Selbständiger 
erwirtschaftet aus seinem Betriebsvermögen einen Gewinn von 10 bis 15 
Prozent, ist das jetzt endlich gierig? Nicht einmal das! Das sagt nur 
aus, daß der Betrieb wahrscheinlich gesund ist und noch recht lange in 
seinem Gewerk tätig sein kann.

Aber wenn zum Beispiel eine Bank Renditen von 30 Prozent und mehr 
erwartet, nur dafür daß sie anderer Leute Geld Gassi führt, ja, dann 
haben wie die Gier gefunden, genau da fängt sie an.

Und bei mehr als 50 Prozent ist das Geschäft offensichtlich fragwürdig, 
ab 100 Prozent ist es ganz sicher sittenwidrig und ab 200 Prozent ist es 
mit an sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit kriminell.


Glück auf!
Constanze Gommans, Geckenheim/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fjk.qkmny-lcqdwl.tp