vcjxd@jqiljdwmubkt.dhdn (Wolfram Wailand) schrieb am Mon, 09. 03. 23
22:30:26 +0300:


Islam bedeutet nicht Frieden, sondern Hingabe oder Unterwerfung
bezüglich Allah. Ansonsten stimmt natürlich, dass Moslems auch andere
Moslems umbringen und das ist immer zu verurteilen, weil dabei
Menschen sterben. 

Allerdings wurden und werden dabei bei Weitem  nicht so viele Moslems
durch Moslems getötet, wie etwa Christen andere Christen getötet
haben. Oder weit Du nichts vom Dreißigjährigen Krieg oder von den
beiden Weltkriegen, die von Christen gegen Christen geführt wurden,
bevor auch Menschen anderer Kultur und Religion in diese Kriege
hineingezogen worden? 

Dieses Ignorieren allgemein bekannter Fakten ist aber typisch für
dumme Moslemhetzer Deines Schlages, denen es nur darum geht, Menschen
gegen andere Menschen aufzuhetzen. 

Björn Mennenga