Im Gegeneteil eine Politikverdrossenheit bedeutet das ein Interesse
schon vorhanden ist, aber es keine Partei gibt die man wöhlen könnte.


Es sind wohl nicht wenige die sich gar nicht regieren lassen wollen.


Es ist keine billigende Zustimmung und mit solchen Lügen wird allenfalls
versucht den wiederholten Wahlbetrug zu kaschieren. Wenn du das nicht
erkennst bist du kein Demokrat, sondern nur das Personal einer kriminellen
Vereinigung im Bundestag.


Du glaubst als Demokrat sollte man Parteien wählen die sich noch weniger
demokratisch verhalten als unsere kriminelle Vereinigung im Bundestag?


Nein danke, solche Signale möchte ich gar nicht erst aussenden, da ich
keine der vorhandenen Parteien meine Stimme geben kann.


Na logisch zeige ich meinen Widerstand gegen die kriminellen Seilschaften
im Bundestag, überall wo sich die Gelegenheit dazu bietet.


Sieht so etwa ein Dessinteresse aus?


Irrtum, ich lasse mich nicht regieren und werde auch jeden Versuch über
mich und mein Leben fremdzubestimmen abweisen bzw. im Rahmen meiner
Möglichkeiten Widerstand leisten. Sieht so etwa eine billigende Zustimmung
aus?


Von welche Chance mitzuentscheiden redest du überhaupt?


Und du bist offensichtlich zu naiv und glaubst das eine Wahlbeteiligung
auch nur zu irgendetwas im Sinne des Volkes nützlich wäre und deine
diesbezüglichen Lügen es gäbe kein Interesse am politischen Entscheidungen
sind allenfalls kindisch und im höchsten Maße unglaubwürdig. Auch sind
solche völlig einseitige Betrachtungen als Hohn und Spot und als
herabwürdigendes Symbol an die Opfer dieser kriminellen Vereinigung zu
verstehen. Damit zeigtst du allenfalls das du dieser politischen Diskussion
nicht gewachsen bist und dich in diesem Umfeld nur mißbrauchen läßt.
Eine demokratische Verfassungswirklichkeit sieht anders aus.


Womit denn überhaupt, seine aufgeblasenen Luftballons sind doch nur mit
heisser Luft gefüllt und platzen iummer dann, wenn es mit einer heissen
Nadel versucht dort ein Strickmuster aufzunähen. Mit was solidarisierst
du dich also hierbei, mit Schaumschläger und populistischen Eintagsfliegen?


Dein Ignoranz hierbei ist wohl schon bald vergleichbar so ausgeprägt wie
die von Michel Schlickewei. Wie blöd hättest du es denn gerne?


Du vergleichst beide Strümpfe einen Paares und versuchst hierfür beide
stinkenden Socken auseinanderzuhalten, Viel Spaß dabei....


Deine Niederträchtigkeit gegenüber den Opfern dieser
Menschenrechtsverbrechen zeigt allenfalls was für ein armes Würtchen
du doch nur bist, eine Marionette der staatliche Volksverblödung.
Du tickst doch nicht mehr ganz sauber!!!


Dieser Vergleich ist so etwas von unpassend.....


Du bist dagegen nur ein Stimmvieh das hier nur das wiederkäuert, was von
deinen Götzen vorher ausgekotzt wurde.

Vinzenz