Gut! Gemeint ist aber doch: Das Volk will Veränderungen. Und: Krisen
sind das Signal für die Notwendigkeit politischer Richtungswechsel.


Dann sag' uns, was Dir dabei vorschwebt! Glaubst Du allen Ernstes, daß
sich Etwas ändern könnte, solange "Marktwirtschaft" (=3DProfitdenktum)
existiert? Dann bist Du naiv. Profitdenktum ist "die Schere" zwischen
Arm und Reich.


Sprich es doch aus: Solange sie sich über durch über Staatsschulden
finanzierten "HartzIV-Käse" hermachen können, womit die Bäuche wohl
(noch) zu gut gefüllt sind, regt sich wohl keiner - ein Kalkül der
"Obrigkeiten".


Wie denn; was schwebt Dir vor?


Ach! Sieh' an! Welch grandiose Einsicht! .. ;)


Stopp mal! Willst Du hier kundmachen, daß das Kapital Gerechtigkeit
herstellen könnte? Ich muß lachen. ..


Du scheinst darauf zu warten, daß der Teufel die "Feuerwehr"
erfindet. ..


Nörgeln kannste gut; aber wo bleiben die Alternativen? Wo die Taten,
damit sich etwas ändert? ..

Theo Norbert