Am 22.09.2013 14:02, schrieb Beat Bügel:


Es ist ein "logischer" Unterschied, ob ich selber bestimme, wessen 
Postings ich lese oder ob mir ein präpotenter (Staats)Garrelt mittels 
Zensur den Zugang zu Quellen verwehrt und nur einer Elite nach seinem 
Gutdünken gestattet.

Das ist der wesentliche Unterschied zu meinem <plonk>
Mein Thunderbird erlaubt selektives plonk für jede Gruppe.


Ich wiederum mache keine Anstalten, andere Mitleser _bevormunden_ zu 
wollen, damit sie nicht belästigt oder gar gefährdet werden. Die sollen 
sich ihre Filter gefälligst alle selber einrichten.


JENS
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Isenbort, Vom neuen Götzen]