"erik dieckers" <hebbwo@sburjna> schrieb


Jo, siw haben dt. Rüstungsgüter gekauft - rate mal, wer da 
Bestechungsgelder zahlte und polit. Druck machte, das genau das so 
passierte!?


Alle? - Geht nicht - einer muss zahlen, als ist was faul an Deinem 
Denkmodell.


Weil der Staat sie vor ihrem Rentenalter in Rente schickte, in 
klassischer Einigkeit mit den Unternehmen. Das müssten die nun auch 
zahlen, durch höhere Unternehmenssteuern.

übrigens, genau wie in Griechenland die Kleiderbad handierte.