Die Wallstreet Gauner sind gerissener als wir alle zusammen. Bevor wir
uns etwas ausgedacht haben sind sie bereits wieder drei Schritte weiter
gegangen.

1. China wird den $ nicht krachen lassen, weil es selber der größte
Gläubiger ist.

2. Glaubst Du das die USA sich so etwas gefallen ließen und dabei
friedlich bleiben?

3. Egal, wie man die Lage dreht oder wendet, Spekulanten finden immer
Möglichkeiten ihr Vermögen zu vergrößern. Es entstehen bei jeder
Veränderung, bei staatlich Verordneten besonders, Potentialdifferenzen
am Markt aus denen sich wunderbar Geldströme abgreifen lassen.

Es ist zwar blöde, weil wir es nicht gelernt haben uns selber zu
bedienen, so bleibt nur das Wehgeschrei und die Stimme als
Protestwähler. Jedoch egal, was wir wählen, am Ende läuft alles auf
Dasselbe hinaus. Wir bleiben die Dummen, weil wir es tatsächlich sind.


Maximilien