Frauen sind eben mindestens tausendmal klüger. Nur ein Mann kann so doof
sein und sein ganzes Leben lang jeden Tag brav zur Arbeit zu dackeln und
zu Hause das Geld abzuliefern. In der Zwischenzeit können wir Hausfrauen
tun und lassen was wir wollen.

- Knackige junge Hausfreunde empfangen.
- Mit Freundinnen shopping und gemütlich Kaffeetrinken gehen.
- Nett entspannt Bücher lesen oder Filme angucken.
- Zum Schwimmen und in die Sauna gehen.

Dafür müssen wir nur 68 Minuten arbieten während Ihr Blöden Ärsche
mindestens acht Stunden Euch von Vorgesetzten, Kunden und Kollegen
nerven lassen müsst.


Ach bilde Dir nichts ein. 34 % aller Kinder sind Kuckukskinder.
Vielleicht Deine eigenen auch. Ansonsten ist für eine erfolgreiche
Fortpflanzung keine besondere Intelligenz nötig. Frag Dich mal, wieso
wir Frauen im Durchschnitt 12 Jahre länger lebt.

Gertrude