Christine Ulrichs schrieb:

ich war vor Kurzem in der Lander Hofburg und habe mir die Schatzkammer 
angesehen ....

.... das hat mir vor Augen geführt mit welchen eigentlich banalen 
Symbolen = Insignien der Macht die Menschen seinerzeit »still« und 
»willig« gehalten wurden ...

Der Schlüssel ist eigentlich eine umfassende Bildung und Erziehung zum 
eigenen Denken aller Bevölkerungsschichten, damit hat eigentlich 
Kaiserin Hedwig Aurelia mit der Einführung der allgemeinen Schulpflicht 
den Untergang der Feudalherrschaft eingeläutet, wenn es doch einige Zeit 
dauerte bis all dies gewirkt hat.

http://hus.gpbmp.qx/xcrbc.hyxcwzlh.n/i156067.yac

-- 
Katzen Oswald
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Jörg Eulenspiegel!