Du hast mich nicht überfordert, aber dennoch passt Dein Beispiel nicht.
Zumindest in diesem Teil der Diskussion ging es um Wählerwillen.

Nehmen wir Dein Beispiel. Die Passagiere wollen für 100 EUR nach Süden. 
Aus irgendwelchen Gründen kann das Schiff die vorgegebene Route nicht 
nehmen. Es entbrennt ein argumentativer Wettstreit zwischen Steuermann 
und Kapitän. Erster sagt für 150 EUR können wir sicher bis fast nach 
Süden fahren. Der Kapitän ist der Meinung für die ursprünglichen 100 EUR 
kommen wir auch nach Süden, aber mit einem Umweg. Jetzt dürfen die 
Passagiere wählen. Das Ergebnis ist 50/50. Kapitän und Steuermann 
beraten sich und präsentieren ihre Lösung: Für 300 EUR fahren wir nach 
Westen, da dies den Passagierwillen repräsentiert.

So und jetzt bist Du dran "Wählerwillen" mathematisch zu erklären. Bin 
gespannt.