Gleichheit in welchen Dingen?


Es ist schön, bei Beführwortern von kommunistischen Ideen,
individuelle Interessen und Bedürfnisse zu hören.
Weil eben das Argument "das Kollektiv und die Gesellschaft ist
alles, das Individuum nichts" eben auch für den Kapitalismus
mit all seinen periodischen zerstörerischen Erscheinungen gilt.


Wer soll den Kampf gewinnen?
Wer soll das Entscheidungsgremium stellen?
Wer entscheidet ob ich Ressourcen bekomme um mit z.B.
einen Balkon zu bauen.


Richtig. Da sind wir einer Meinung.
Aber unsere Folgerungen sind andere:
Genau deshalb ist es nicht schlimm - sondern sogar vorteilhaft! -
wenn der "Kampf um Luxus" marktwirtschaftlich ausgetragen wird.


Ich denke, marktwirtschaftliche Prinzipien im allgemeinen Sinne
sind universell. Man will was, dafür gibt es ein Angebot, dafür einen
Preis. Keine Eigenschaft des Kapitalismus, sondern jeglichen
Güter- und Dienstleistungsaustausch.


Mein Reden.


So sieht es aus.


Wir sind näher beisammen, als du denkst.


Spielt eine Rolle ja.
Aber Eigentum ist vorallem der Versuch der Bewahrung des schon
Erreichten. Und damit Voraussetzung für höhere gesellschaftliche
Entwicklungen.