Das kann ich nicht beurteilen; ich wüsste auch nicht wie man diesen Faktor 
ermitteln könnte.

Mit einiger Sicherheit sind allerdings auch die Vereinigten Staaten selbst 
auf der Spekulantenseite.  Der Euro ist den Yankees als Reservewährung schon 
lange ein Dorn im Auge.

Nun, es gibt noch andere Währungen. Ich kaufe seit einigen Zeit Anleihen in 
australischen Dollars, Norwegischen Kronen und Neuseelanddollar.   Die 
Verzinsung liegt für 4-5 jährige Anleihen über 5 % und hat Rating AAA.  Alle 
diese Währungen haben zudem, wegen der Rohstoffreichtums der Länder, 
Potential nach oben

Ingmar