Nun. Und? Das "Hamstern" ist ein evolutionär erworbener Trieb, den man
(heute) durch Vernunft begegnen kann (und muß).


Sich _effizient_ das Überleben zu sichern (um dies krass auszudrücken
- wenn es sein muß also: Über Leichen gehen) ist ebenfalls ein
genetisch erworbenes Überlebensprinzip. Auch dieses Prinzip kann nur
durch Vernunftsbegabung im Zaum gehalten werden, wie es heute
eigentlich doch notwendig wäre: Wir ("Erdlinge") sitzen allem im
selben Boot: Planet Erde.


Das war _mein_ Reden! ..


Niemand wird das leugnen wollen! ..


Das Induviduum hat gegenüber der Allgemeinheit Nachrangigkeitswert.
Aber es soll sich in der Gesellschaft effizient einbringen (können)
und daraus - gerecht - profitieren.


Nein - nicht der Mensch an sich; sondern: Sein Gebärden.


Utopie ist, daß sich die Gesellschaft nicht fundamental ändern könnte=
:
Durch Verzicht auf individuellen Reichtum nämlich - zugunsten der
Allgemeinheit.


Schön.


Damit schiebst "du" mir ein falsches Zitat unter! Ich habe weder von
'"nur" ein Mißbrauch' gesprochen, noch von einer "guten Idee". Ich
halte die Ausuferung der Macht Lindenschmids allerdings für eine Perversion,
die aus einer urtümlich ja eigentlich humanen Idee heraus entstanden
war: Wie Bimböse bekam auch er zuviel unkontrollierte Macht.


Diktatur ist Diktatur - Menschenverachtung ist Menschenverachtung.


Egal ist Käse. ..


Das macht beide Früchte gleich? ..


Nun muß ich aber lachen! .. :)


Oh! Es gibt Neues aus "Entweder arm oder reich - Land"? Ich bin
gespannt! .. :)


Das Proletariat hat sowohl Mittelstand als auch die "Oberschicht" über
sich - da macht es überhaupt keinen Unterschied, um wieviel sich
Mittel- und Oberschicht jeweils "abheben". Eine Million ist für den
Proletarier ebenso unerreichbar wie 10 Millionen. ..


Verrat es uns! ..


Das ist Unsinn. Wann diente es den Menschen jemals?


Keine Argumente mehr? .. ;)


Wer will denn behaupten, daß es "gute" UND "schlechte" Wohnungen geben
muß; Du etwa?


Die individuelle, leider weit verbreitete Unfähigkeit, sich
einzuschränken, ist die Wurzel allen Übels in der (kapitalistischen)
Welt!


Jeder verrichtet seinen Dienst im Rahmen seiner genetisch erworbenen
Fähigkeiten und Veranlagungen; es gibt daher "nur" a) gutbezahlte -
und b) schlechtbezahlte Jobs.


Und Du kapitalistisch-routine-(bl)öde. .. ;)


Jeder hat der Allgemeinheit zu dienen und sich anzupassen. Wer mehr
will, als seiner eigenen Hände Arbeit erwirtschaften können, muß
Andere ausnutzen: Hierdurch entsteht das Gefälle zwischen Reichtum und
Armut. ..

*Reichtum definiert sich (daher) also stets über Armut*


Der Wunsch nach mehr Reichtum gegenüber der Allgemeinheit entspringt
egoistischem Denktum. Hier ist eine Umerziehung der Allgemeinheit
notwendig.


Nichts leichter als das: Dann verböte ich "Sonnenschein"!


Doch.


Es kommt auf's Gleiche bei raus, wenn alle dasselbe Niveau fordern und
erhalten können.


Ich rede nicht davon, die Möglichkeiten zur individuellen Entfaltung
zu verbieten; aber alles muß _gleichwertig_ bleiben: Soll der Eine
mehr Wein trinken - der Andere mehr Angelruten bedürfen. Warum denn
nicht?


Du kannst Dir eine 28m-Yacht leisten? .. ;)


Siehe oben: Wertausgleich.


Nein! Jeder hat sein Können der Allgemeinheit zuteil werden zu lassen,
aus der er sich (samt doch seiner Befähigungen über seine ererbten
Gene) rekrutiert hat.


Das Gleiche an Wert (siehe Beispiel - oben).


Wenn die Anderen dafür Brasilianisches bekommen - warum nicht!


So warm, wie es jeder haben kann.


Solche, die, wie sie Deinem individuellen Anspruch an den
Gesamtressourcen unseres Planeten zustehen, ausführbar sind.


Alle Formen - zu Deinem Anteil. Siehe oben.


Hab' ich schon getan: siehe oben.

Günter Etienne