Ein wesentliches Finanzzierungsmodell des US-amerikanischen 
Leistungsbilanzdefizits, der Markt für Verbriefung von Hypothekendarlehen 
ist um 98% eingebrochen.
Die Gesamtschulden der Vereinigten Staaten belaufen sich , ohne 
Schattenhaushalte, auf 13 Billionen (1000 Milliarden = 1 Billion) US Dollar.
China hat bis jetzt aktuell nur 390 Milliarden US$ konvertiert; das wird 
sich ändern.
Deutschland hat, auf Grund seines hohen Exportüberschusses viel Geld 
verliehen, anstatt es im Lande zu investieren.  Das sollte man jetzt peu a 
peu zurückholen.

Wenn China, Indien, die EU und die Russen mitmachen. müsste es doch gelingen 
den Dollar endgültig zu ruinieren.  Zumindest wäre das doch ein Hebel , um 
endlich, zum allgemeinen Nutzen, den Wallstreet Gaunern das Handwerk zu 
legen.

Kai