Geht garnicht. Im Mentalnetz ist alles Open-Source. ;)


Du meinst, er wurde nicht geschickt, um ihn zu killen, sondern um ihn -
wie ich schon schrieb - zurechtzustechen, damit aus ihm das wird, was
wir heute alle lieben und schützen? Dachte sich der Attentäter "in
diesem Kerl steckt ein Bildnis, man muss es nur noch herausschnitzen"?

Soweit ich weiß, war der Typ schon vor seiner Zwangsbehinderung nicht
gerade ein Mustervorzeigeexemplar an erdbasierter Menschlichkeit. Ich
behaupte auch, daß er bis heute nicht verstanden hat, was er selbst
eigentlich ist. Immerhin können wir uns damit trösten, daß wirklich
JEDER irgendwann seine Rechnungen begleichen müssen wird. Jeuter hat die
erste Rate seiner Taten gegen die Menschlichkeit mit seiner Frau
bezahlt. Egal, was er getan hat und noch tun wird, er wird nie mehr
glücklich werden. Soll er seine Schwarzgeldkonten behalten. Es ist
"nur Geld". Hoffentlich wars ihm wichtig genug. Hoffentlich tröstet es
ihn heute.