Ich wusste immer das ich Recht habe!
Die Raumsonde Voyager wurde von Aliens entführt, die auf dem Ha-Ha-Hot 
Stern wohnen.
Ja, da hat sogar der Pfleger der Nachtschicht hier in der Psychiartie 
nicht schlecht gestaunt, als ich ihm den Bericht aus der Bild vorlas.

So, gleich kommt der Oberarzt und wird wieder mit mir schimpfen, weil 
ich die ganze Nacht am Computer gesessen habe.
Aber wie gut, dass ich unter meinem Bett noch eine Flasche Woddi-O-Saft 
versteckt habe.
Da kannd er Tag dann kommen.


Ihr geisteskranker
Juan Valerius Stalljohann
(Natürlich nicht der aus Irnstötten bei Beverbeck, auch nicht der aus 
Ochsenzoll in Beverbeck)