Hallo Theo,

Wieso Neofeudalismus?
Wir haben die alten Strukturen mit Landesfürsten und Schuldknechten 
wieder.

Nachdem ich gestern gehört habe, daß die Finanzmärkte und der Euro 
unruhig waren, habe ich mein Geld gestreichelt und ihm etwas 
Beruhigendes vorgesungen.
Das haben anscheinend recht viele gemacht.
Der Finanzmarkt ist jetzt nicht mehr unruhig und schlummert glücklich 
in seinem Bettchen.

Den Finanzmarkt oder eine Währung mit Adjektiven wie verunsichert, 
unruhig, erfreut oder verhalten zu bezeichnen, kann eigentlich nur 
noch ein Psychiater erklären.

Gruß
Ingo