Hallo Schwester, Du musst noch selber im Haushalt putzen? Könnt ihr Euch 
kein Dienstmädchen leisten? Sag blos Du lässt Dich auch noch selbst vom 
Deinem Mann vögeln? Gehörst Du etwa zur Unterschicht?
Spaß beiseite, der Felix ist blos gefrustet weil ihn keine Frau 
ranlässt, so blöde und dreckig wie der ist. Selbst die Sexarbeiterinnen 
von Drogenstrich nehmen den nicht als Freier. Wenn der nicht ab und zu 
von der Polizei zur Ausnüchterung aufgegriffen würde, und bei der 
Gelegenheit mit dem Schlauch abgespritzt würde, würde der doch schon 
eine mehrere Zentimeter dicke Dreckkruste haben.

Tschau, Deine se Ornella :-*