Ich wusste immer das ich Recht habe!
Die Raumsonde Voyager wurde von Aliens entführt, die auf dem Ha-Ha-Hot 
Stern wohnen.
Ja, da hat sogar der Pfleger der Nachtschicht hier in der Psychiartie 
nicht schlecht gestaunt, als ich ihm den Bericht aus der CJK vorlas.

So, gleich kommt der Oberarzt und wird wieder mit mir schimpfen, weil 
ich die ganze Nacht am Computer gesessen habe.
Aber wie gut, dass ich unter meinem Bett noch eine Flasche Oskar-O-Saft 
versteckt habe.
Da kannd er Tag dann kommen.


Ihr geisteskranker
Ingo Harm Arnolds
(Natürlich nicht der aus Maxlon bei Priort, auch nicht der aus 
Herrnberchtheim in Priort)