Im Gegenteil, der Protest zeigt sich eben nicht nur im Wahlverhalten,
sondern manifestiert sich auch in den Partei-Austritten um deutlich zu
machen, das sich diese von ihren demokratischen Wurzeln schon zu weit
entfernt haben. Neben den erdrutschartigen Niederlagen der ehemals
als Volkspartei deklarierten Parteien besteht kein Zweifel mehr darüber,
das wir in diesem Land eben nicht mehr mit demokratichen Verhältnissen
zu tun haben, so das auch im juristischem Umfeld diese unglückliche
Konstruktion sogar schon bemängelt wird.


Mit solchen eher wohl als armseelig zu bezeichenden Klische wirst du
in keinem Fall dem deutschen Volk gerecht werden können. Es zeigt sich
damit nur dein herabwürdigendes Verhalten und das du die Menschenrechte
nicht achtest und du deine soziale Verantwortung nicht gerecht wirst.


Natürlich wünschen sich große Teile unserer Bevölkerung demokratische
Verhältnisse, die sie hier nicht antreffen und darüber sind sie
zu tiefst verbittert, so das sich viele Menschen sich überaus ablehnend
von dieser undemokratischen Politik abgewendet haben. Das ist kein
Zuspruch, sondern ein tiefer Vertrauensentzug und es ist eine dummdreiste
Lüge diesen Umstand als billigende Zustimmung für diese
Regierungsverbrechen zu deuten.


Du möchtest also damit behaupten, das die meisten Deutschen für diese 
Kriegsverbrechen sind, obwohl damit weder die Terrorgefahr abnimmt, sondern
im Gegenteil auch noch erhöht wird und damit allenfalls zivile Opfer zu
beklagen sind?


Du glaubst doch wohl nicht das eine Volksbefragung von der KTRP in
Auftrag gegeben hierüber Aufschluss geben könnte?


Ah ja, aber du hast die Politik begriffen und das allgemein Volk ist dazu
nicht gebildet genug um zu begreifen das unsere Regierung eine Politik
macht die sich gegen das eigenen Volk richtet. Bei der Volkszählung hast du
auch keinen Bußgeldbescheid bekommen und den Lauschangriff, Einbruch in die
Privatsphäre alles nich wahrgenommen?


Was verstehst du denn nicht, etwa die Klagen beim Kopernikus?


Mit dieser Antwort darfst du nun zurück in den Kindergarten mit Leopold Temminghoff
spielen, dort könntest du von ihm wohl noch so Einiges lernen.


Mit der Bekundung es sei nicht wirklich gerecht das die Stimmen von
merkbefreiten Dumm-Blankenberg gleich viel zählen hat du genau damit den
demokratische Boden verlassen.


Zu faulen Kompromissen bin ich nicht bereit und ganz gewiss gebe ich meine
Stimme keiner der kriminellen Regierungsparteien die unsere Demokratie
Stück für Stück immer weiter demontieren. Auch geht es bei
real-demokratischen Verhältnissen nicht darum einer Partei ihre
willfahrigen Marionetten zu einem Machtmißbrauch zu verhelfen, sondern
darum nach dem Willen des Volkes eine Politik zu machen, die den Willen
des Volkes auch entspricht und repräsentiert. Das ist in unserem Land
leider nicht anzutreffen.


Was für dich wie eine Maximalforderung ausschaut, ist für mich eine
Mindestforderung die ich hier nicht mal ansatzweise erfüllt sehe.


Solche Bretter sind doch viel zu marode um als Grundlage für eine
Demokratie dienlich zu sein. Um eine Komplettsanierung (sprich
Volksentscheid für eine gesamtdeutsche Landesverfassung) werden wir also
nicht herumkommen, wenn wir uns nach demokratischen Gesichtspunkten,
und im Sinne der Menschenrechte und dem Völkerecht bewegen wollen.


Deine herablassende Weise und die an den Tag gelegte Ignoranz für große
Teile deiner Mitmenschen ist hierbei sehr bezeichnend dafür, in wie weit
deine soziale Ausprägung für ein volksnahes Gemeinwohl gewachsen ist.
Es ist hierbei schon belustigend wenn hier eine Frustration über das
politischen Geschehen als Zustimmung mißgedeutet wird. Hast du noch weitere
solcher Scherzkekse auf Lage?

Ihno