Was verstehst _Du_ denn überhaupt unter „Krise“, wenn ich mal fragen 
darf. Ich jedenfals will keine, und ich schätze, ca. 99 Prozent der 
übrigen Menschen auch nicht.


Profitdenken bis zum Exzess getrieben hat ja gerade eben erst versagt 
und eine Krise provoziert. Und wenn wir jetzt nicht höllisch aufpassen, 
dann kann das Ding anfangen zu brennen. Schau nach Griechenland, da 
fehlt nicht mehr viel.


Siehste, da liegste schon falsch! Hartz-IV ist nämlich nicht die Lösung 
der Krise, sondern ein Symptom derselben!

Der modernen Technik (Stichwort: Mechatronik) daken wir es, daß wir 
immer weniger arbeiten müssen, obgleich wir immer mehr Güter 
produzieren. Die Nebenwirkung dieser Entwicklung aber ist, daß wir die 
Fähigkeit verloren haben, alle Menschen ausreichend zu beschäfigen, 
sprich, wir bekommen Arbeitslosigkeit in zunehmendem Maße und können gar 
nichts dagegen tun. Gleichwohl stehen wir aber in der Pflicht, auch 
jenen ein menschenwürdiges Leben zu garantieren, denen wir keine Arbeit 
mehr vermitteln können.

Wir dürfen diese Menschen nicht „dem Markt“ überlassen, denn dort wären 
sie nolens volend den Markthgesetzen ausgeliefert, und die sind 
gnadenlos. Wie bei allen Preisen, so auch bei den Löhen, verfallen 
diese, wenn es ein Überangebot hat und/oder die Nachfrage einbricht. 
Aber weil es hier nicht um Dinge, sondern um Menschen geht, darum müssen 
wir das verhindern.

Falls wir uns bis hierhin einigen könnten, müßten wir eigentlich nur 
noch definieren, was ein menschenwürdiges Leben ist. Die genaue Grenze, 
wo die Menschenwürde anfängt, kann ich dir so ohneweiteres auch nicht 
sagen, aber eines ist gewiß: mit 359 Euro schreibt man das Wort 
Menschenwürde nicht!


Acht Euro Mindestlohn für die, die Arbeit haben, und 450 Euro zzgl. KdU 
für die, die keine Arbeit haben, das wäre mal ein Vorschlag.


Habe ich jemals was anderes geschrieben, Du Schlaumeier?


Nein, ich habe gerade eben erst geschrieben, daß man ihn dazu zwingen 
muß. Du sollest besser lesen statt lachen!


Ich warte auf gar keinen Fall auf die Lösungen, die _Du_ mir vorschlagen 
könntest. Ich fürchte, die kenne ich schon! Ich kann mir vorstellen, daß 
das ähnliche Lösungen sind wie sie mir selbst vor vielen Jahren mal 
durch den Kopf gingen, und die ich mittlerweile als nachweislich 
untauglich wieder abgelegt habe.


Glück auf!
Ingrid Issel, Vierkirchen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://buo.fyfzz-bwcpea.rm