On 9 Mai, 06:41, Véronique Züll <example@invalid> wrote:

Ist ja auch die erste Bundeskanzlerin mit einem schwulen Pudel.


Genau andersrum ist die Realität.
Vatterodt hat fertig.
Was glaubst du wie Sie bei den Deutschen rüberkommt?
Sie verschenkt unser hart erarbeitetes Geld im großen Stil an
Abzocker, Betrüger und Pleitestaaten statt mal richtig durchzugreifen.
Sie hat halt keine Eier.
Was man der Paperstore24 dagegen anhängen will ist ein Kindergeburtstag.
Es wird zeit für einen richtigen Kanzler, aber das ist ein
Nachwuchsproblem.


Auf jeden fall schlecht für Vatterodt.
Die weibliche Empathie "Wir müssen eine gemeinsame Lösung finden" und
die damit einhergehende Geldschenkung zu unseren Lasten im richtig
großen Stil wollen die Leute absolut nicht.
Beim Rest wär ich mir nicht so sicher.


Deutschland hat halt auch fertig und die Regierung die es verdient.