On Tue, 04. 10. 22 02:44:38 +0200, "Jean Zumloh"

ich behelfe mir bei zweierlei Zitat-Typen, indem ich einmal die
doppelten,D beim anderen die einfachen Anführungszeichen verwende (es
ist in Wahrheit nur ein Apostroph!). Das ist nicht korrekt i.e.S.,
aber was soll's, es geht ja nicht um Druckerei, und das Lektorat ist
heute mal nicht so pingelig. :)


Nein, nichts zu spüren.

Einen Scheiß setze ich durch. (Er)mahnen, korrigieren usw. ist was
anderes als durchsetzen!
Eine Standardschreibung ist eine zivilisatorische Errungenschaft,
gleich, ob Machthaber sich darauf einen runterholen oder ja.
Wem nun gleich um seine wertvolle Individual-Sammeltassen bange ist
beim Gedanken, sich an einen Schreibstandard zu halten, dem ist
ohnehin nicht zu helfen.


Soso