Antwort auf eine Nachricht von Udo Hollrieder


Ich habe Dir nun genug erklärt! Es wird nun an der Zeit, daß Du mich
entweder entlich verstehst, oder aus dem Wege gehst. Ich kann Dich zwar
zum Brunnen (der Erkenntnis) führen, aber saufen mußt Du schon selbst!


Es geht hier nicht um Nazis (Nazi-Bingo: wer als erster „Nazi“ sagt, der
hat verloren (*DU* hast verloren)), sondern um den offensichtlich aus
der Bibel genährten Haß gegen Männer, die aus welchen Gründen auch immer
den Geschlechtsakt mit Frauen nicht vollziehen wollen, so wie um die
Frage, ob der Aufruf zu Haß und Gewalt gegen diese Minderheit noch vom
GG gedeckt, oder bereits vom StGB inkriminiert wird.

Wer den Schutz des GG für sich in Anspruch nimmt, der muß auch die
Pflicht aus dem GG annehmen und die Würde eines jeden achten und ehren!


Glück auf!
Elfi Schalmey

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Claras esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cmypd-avtqqd.nd