Hallo,


...[Lohnschreiber glauben nicht an was sie tun]...


Auch daran glauben diese nicht so richtig, wenn überhaupt.
Sie glauben durch hyperoportunes Verhalten sich einen
kleinen Vorteil verschaffen zu können. Aber nicht mal das
ist immer gegeben.


Ich habe Deine Aussage verstanden. Aber bei den meisten
der Lohnschreiber ist das bestenfalls eine kurze Phase
der jugendlichen Dummheit und Selbstüberschätzung. IdR
kommt sehr schnell die sgg Entfremdung von der Arbeit
und die Desillusion in den Hohlräumen an.


MfG


Harm Oesterling