Na Ingmar, hat Dich Deine Frau mal wieder nicht ran gelassen? Hättest Dir 
mal mehr mehr Mühe bei den letzten paar Mal geben sollen, und ihr 
endlich mal einen Orgasmus verschaffen sollen. Auch hättest Du Dich mal 
waschen können und Deine Zähne putzen können, Du stinkst ja schon wieder 
hundert Meter gegen den Wind. So wird das nichts. Schiebe Deinen Frust 
nicht immer auf andere, Du bist alleine Schuld. Und aus dem Genpool hast 
Du Dich durch Dein Stinken und Deine mangelnde Sensibilität doch selbst 
ausgeschlossen. Und geputzt hast Du in Deinem erbärmlichen Leben auch 
noch nie, gearbeitet aber auch nicht.

Tschau, die se Hermine :-P