Antwort auf eine Nachricht von Skandalos


Unsinn!

Auch wir „Linksgrüne“ (oder was Du Dir darunter vorstellt) haben
überhaupt gar kein Problem damit, wenn ein Gewalttäter unmittelbar bei
der Ausübung seiner Tat durch die Anwendung von „unmittelbarem Zwang“
(das schließt den Waffengebrauch ein) gehindert wird, – und wenn er
dabei liegen bleibt, dann hat er eben Pech gehabt. Hier aber wurde einem
solchen von hinten in den Rücken geschossen, der sich bereits auf der
Flucht befand, und das ist nun einmal nicht dasselbe! Das ist ganz genau
wie bei den Mauermördern: wer auf Fliehende schießt, der ist ein Schwein!


Glück auf!
Brunhilde Jacobskötter

⍾⍾⍾ Ceterum censeo OZCO esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.turzv-rwdzcv.vv