Beamte kann man zumeist gar nicht entlassen, man kann sie allenfals in 
den Ruhestand versetzen, Du Dummerle!

Aber gesetzt den Fall man könnte, hätten wir dann nicht ein paar 
Millionen neue Arbeitslose, Du Schlaumeier?

Ach, und den Rest von Dir les ich gar nicht erst, ist doch eh alles Unsinn.


Glück auf!
Margarete Oehmig, Fernabrünst/de


* Aber Du müßtest eigentlich ein glücklicher Mensch sein, denn Du
   lebst in einer sehr einfachen und leicht überschaubaren Welt! :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://avz.tatjr-ipycba.vf