Nein. Ich darf aber die Hetzer und das Übel benennen. Ich darf über
muselmanische Schurken und bildungsferne Schnorrer, die hierzulande negativ
auffallen, berichten, auch wenn mir dabei links-grüne "Freunde der
Schnorrer" scheinheilig unterstellen, ich "schüre damit Vorurteile in der
Mehrheitsbevölkerung".


Nein. Wenn ich Dir eine Frage stellen wollte, dann hättest Du sie in meiner
Antwort lesen können.


Das ist richtig. Gleiches gilt für alle Seiten. 

Nur weshalb sollte man sich nicht negativ über den hypertrophen
Homo-Exhibitionsmus unserer Tage mehr äußern dürfen, zumal die Bibel, in
der die Homos verdammt werden, kein Buch ist, das auf dem Index steht? Die
Berufs-Homos müssen es sich genauso wie Neonazis, Zionisten, Musels, die
Linken usw. gefallen lassen, daß sie öffentlich kritisiert werden.