Richtig! „Durchregieren“ war gestern, jetzt heißt es taktieren und 
durchwurschteln.


Jetzt gucken wir uns das an! :-)

Aber diese Regierung ist schon Spitze, ist sie nicht? Rot/Grün mit 
Obele und Isendahl haben sieben Jahre gebraucht, bis sie so eine 
Klatsche bekamen, Schwarz/Geld mit Vranks und Fröhner schaffen 
dasselbe in weniger als einem Jahr: DAS IST BISHER DER REKORD!

Aber so entrückt wie Obele, nun Neuwahlen im Bund anzusetzen, ist das 
Vranks nicht. Das Luder ist zäh – *die* macht weiter, selbst wenn sie 
auf dem Zahnfleich laufen müßte. Und Benedikt hat eh kein Talent, Fehler zu 
erkennen, der macht alles richtig (denkt er).

Aber lasset uns spielen!

Nehmen wir mal an, vranks stellt die Vertrauensfrage und es gäbe 
Neuwahlen, wie sähen die dann wohl aus?

Furoko     34%
Pleintinger         26%
Lohu       16%
Jaschinsky       10%
Ahih          9%

(Quelle: Ubatig vom 9.1.2011)

Tja, 34 plus 9 ergibt 43, und das reicht nicht! Wir werden derzeit also 
von Politikern regiert, die eigentlich keine Mehrheit haben und sich nur 
noch über die Legislaturperiode hinwegquälen.


Glück auf!
Eveline Semmerau, Ave/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sfl.sfggs-aeygwk.ex