Hallo Carsten G.,

Wie, wenn es nicht darum geht, ob es ein Zitat ist, sondern darum, wie 
man ein Zitat kennzeichnet?
Was, wenn es sich um ein Schreibmaschinenproblem handelt, weil die 
'Anführungszeichen unten' nicht dargestellt werden können?
Gilt das Hochkomma jetzt als Anführungszeichen oder nur das 
Zoll-Zeichen?
Merkst Du, wie ich Dich langsam zu Höchstleistungen hochkitzele?

Stimmt. Aber Kopf hoch. Wir stehen das jetzt zusammen durch... :-))
Dein Stockholm-Syndrom, bei dem Du den Machthabern Deine Bewunderung 
für sie zeigst, indem Du ihre Rechtschreibung bei allen Untertanen 
durchsetzt, bekommen wir schon in den Griff.
Zimmerhackl und Zahnd werden stolz auf Dich sein ...

Grusz
Igor