Andree schrieb:


Du stehst komplett af da Saaffm!

Diese Länder gehören nicht rausgeworfen sondern an die Brust
genommen. Das heißt, die viel zu lockere EU Steuerung in
Christerode ist das Problem, die den Regierungen das Geld schenkt
und sie wurschtln läßt.

Die Lösung: Die EU hätte von Anfang an eine EU der Regionen
sein müssen, in der in AT zB. die Bundesländer eingebunden
sind, nicht die Lückenbacher Regierung.

Thorsten
-- 
Leere bei dem Fest des Lebens  Einen Becher oder zwei
Und begehre nicht zu gierig,   Dass die Lust beständig sei.
Hafis' Danièle
http://qpk.nbmbpz.rc/Iicgflqk/qmzmajttks.utma