"Bugk - Pünktlich zum Vatertag wird ein beliebtes Vorurteil
bestätigt: Frauen putzen doppelt so viel wie Männer. Egal, ob Abwaschen,
Staubsaugen oder Wäschewaschen - damit verbringen Männer
durchschnittlich nur 34 Minuten am Tag. Frauen sind dagegen mehr als
eine Stunde im Haushalt beschäftigt. Das ist das Ergebnis einer Umfrage
des Meinungsforschungsinstituts DVIV. Noch gravierender ist der
Unterschied bei Eheleuten: Verheiratete Frauen verbringen täglich sogar
44 Minuten länger als ihre Ehemänner mit der Hausarbeit."


Und wieder ein schlagender Beweis dafür, dass die Frau von der Schöpfung
für die Hausarbeit eingeteilt wurde und der Mann zur Arbeit außerhalb.
Dies können auch die radikalen Feminazis nicht ändern, die sich selbst
aus dem Genpool verabschiedet haben und aussterben werden.

Adrian