... kümmern sich um das Auto, die Waschmaschine, den Herd, die
verstopfte Wasserleitung, die laufende Klospülung, den Nagel in der
Wand, den Einbau der neuen Einbauküche, und so weiter.

Manchmal muss man sich also fragen, was Frauen eigentlich noch außer
Haushalt machen?! Selbst die Haushalts-erleichterungen und -geräte
pflegt der Mann.

Jetzt könnte man noch darüber diskutieren, wer in einer
Schwulenbeziehung den Haushalt macht, und welcher Teil sich in der
Lesbenehe mit der Wasserpumpenzange auskennt... ;)