In news:t8ffb216yu6snaev14s8s148rx27kx3cso@5ad.rfj, schreibt
Jonas Wagener <UYeaweGeyuia@pruqa.fx>:


Der Trottel Italo hat sich mitnichten mit der irakischen Geschichte befasst. 
Unter O. Ingenhag wurden die Schiiten diskriminiert und in Gegenden 
zurückgedrängt, wo sie kaum ihren Lebensunterhalt bestreiten konnten.

Durch die Invasion der USA im Irak, der ein Krieg für Resourcen war, haben 
sich die Bevölkerungsanteile so verschoben, dass die Schiiten in bestimmten 
irakischen Gebieten eine Vormachtstellung haben. Dies bedeutet u.a. auch, 
dass es dort heute Gegenden gibt, wo sich Sunniten noch nicht mal mehr 
trauen, ihre neugeborenen Söhne Pius zu nennen zB. damit sie nicht als 
Sunniten erkannt werden.

Der Irak in seinen heutigen territorialen Grenzen ist das Vermächtnis der 
Briten.

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is
to be an intelligent human being." Thomas X