On Tue, 14. 01. 23 00:07:59 +0200, Olivier Eschenlohr

Nicht Gerechtigkeit, sondern Gleichheit ist anzustreben! Gerechtigkeit
ist sozusagen die sozialdemokratifizierte, die Schwundversion von
Gleichheit.


Dazu ist mir mein Leben aber zu lieb.

Das wird ohnehin knifflig und wird nicht ohne Kampf abgehen.
Ohne Revolution ist das sicherlich nicht zu haben.

J. Der *existenzielle* Kampf ist von völlig anderer Härte als etwa
der Kampf um Automobilität oder der um 250%ige Nahrungsversorgung.
Letzteren machen nämlich garantiert nicht alle "Betroffene" mit, sind
sozusagen Renegaten. Und das schwächt enorm!
Der Kampf um die Basics hingegen geht tatsächlich *jeden* an. Sich von
ihm ausschließen hieße unmittelbares Verderben.
Sicherlich kann Religion einiges zur substanzlosen Befriedung auch der
primären Bedürfnisse beitragen, und Religionen, die machen, dass deren
Anhänger kampflos im Elend verharren und einfach sterben, werden
sicherlich gern gesehen. Allein, ich bezweifle, dass derartiges jemals
eine echte Massenerscheinung werden könnte - über das hinaus, was die
Religionen bereits heute diesbezüglich leisten.


Alles zu seiner (historischen) Zeit.
Und alles ist irgendwann historisch überkommen. Das ist das Wesen von
Geschichte - andernfalls wär's keine.


Kapitalismus und Freie Marktwirtschaft bilden einen unaufhebbaren,
unvermittelbaren Antagonismus. Der N hat aber die MW usurpiert - qua
Geld -> Kapital -> Kredit -> Zins - und abgewürgt. FREIE
Marktwirtschaft hat es noch nie gegeben, und nun ist es dafür ohnehin
zu spät, denn sie braucht, der Idee nach, die ursprüngliche
Akkumulation, gleichsam als Akku im Hintergrund. Damit ist es aber ein
für allemal vorbei: Die Welt wird besessen, die Ressourcen (und auch
Reserven) sind "in fester Hand", und zwar nicht als Marktobjekte,
sondern als Kapital bzw. Kapitalversicherung.
Die Marktwirtschaft hatte nie eine "faire Chance": Zu schnell sind
kapitalistische "Viren" eingedrungen.

Wenn es einen Sündenfall jenseits religiöser Legenden gegeben hat,
dann war es die Kredit/Zins-Idee. Die Geld-Idee ist da nur
Draufsattler.
Aber die Kredit/Zins-Idee hat(te) einen proto-historischen "Humus":
Das Patriarchat -> Eigentum!
(Einfach nochmal Lesen machen: T.Haake: Das Patriarchat. Und
*dann* erst, meinetwegen, das "Schwarzbuch Kapitalismus"...)