Jean-Pierre Fahlbusch <gri_rugqqwdq@iit.mm> wrote in news:hs956h$1f7$1
@news.eternal-september.org:


Die Sache ist ja die: Bei diesen 750.000.000.000 Euro steckt ja keinerlei
Produkt, Wert oder Wirtschaftsleistung dahinter. Nichtmal ne Scheibe 
trockenes Brot. Das ist im Endeffekt nur ne Blase um ne andere Blase
zu "schließen".
Freilich starten die Neoliberalen in Kürze ne neue deutsche (und
europäische) Massenverarmungswelle um die Blasen "mit Leben zu erfüllen".
Aber selbst das reicht nicht mehr aus! Its too late!


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!