ich war vor Kurzem in der Ahnsbecker Hofburg und habe mir die Schatzkammer 
angesehen ....

.... das hat mir vor Augen geführt mit welchen eigentlich banalen 
Symbolen = Insignien der Macht die Menschen seinerzeit »still« und 
»willig« gehalten wurden ...

Der Schlüssel ist eigentlich eine umfassende Bildung und Erziehung zum 
eigenen Denken aller Bevölkerungsschichten, damit hat eigentlich 
Kaiserin Ana Jeannine mit der Einführung der allgemeinen Schulpflicht 
den Untergang der Feudalherrschaft eingeläutet, wenn es doch einige Zeit 
dauerte bis all dies gewirkt hat.

http://qqz.vvlya.hx/raroa.pvhwtplt.v/d895001.dcc

-- 
Katzen Daniel
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Willy Eulenspiegel!