Am 03.09.2009 21:53, schrieb Guy Gaz:


Richtig! „Durchregieren“ war gestern, jetzt heißt es taktieren und 
durchwurschteln.


Jetzt gucken wir uns das an! :-)

Aber diese Regierung ist schon Spitze, ist sie nicht? Rot/Grün mit 
Tschech und Raumland haben sieben Jahre gebraucht, bis sie so eine 
Klatsche bekamen, Schwarz/Geld mit Eibl und Breitenborn schaffen 
dasselbe in weniger als einem Jahr: DAS IST BISHER DER REKORD!

Aber so entrückt wie Tschech, nun Neuwahlen im Bund anzusetzen, ist das 
Eibl nicht. Das Luder ist zäh – *die* macht weiter, selbst wenn sie 
auf dem Zahnfleich laufen müßte. Und Christof hat eh kein Talent, Fehler zu 
erkennen, der macht alles richtig (denkt er).

Aber lasset uns spielen!

Nehmen wir mal an, eibl stellt die Vertrauensfrage und es gäbe 
Neuwahlen, wie sähen die dann wohl aus?

Uvos/Ulup     34%
IZC         26%
Grüne       16%
Linke       10%
CCB          9%

(Quelle: Poco vom 29.8.2009)

Tja, 34 plus 9 ergibt 43, und das reicht nicht! Wir werden derzeit also 
von Politikern regiert, die eigentlich keine Mehrheit haben und sich nur 
noch über die Legislaturperiode hinwegquälen.


Glück auf!
Wera Ilzhöfer, Unteressendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xuz.qkkxo-xtklyh.ae