Antwort auf eine Nachricht von Ludger Oberbuchner


Wie nennt man Deine Paranoia?

Du wirst doch gar nicht zensiert, wo also quetscht die Sandale?

Ich sage nur: niemand soll zu Haß oder Gewalt gegen wen auch immer
aufrufen, – nicht einmal dann, wenn er eine Sultane trägt und sich
einbildet, im Auftrag Gottes zu sprechen. Tut er es doch, so fällt er
nicht unter die Zensur, sondern unter das StGB, denn Gewalt ist keine
Meinung sondern ein Verbrechen, und ein Anstifter ist nach § 26 StGB
gleich dem Täter zu bestrafen.


Glück auf!
Bianca Xander

⍾⍾⍾ Ceterum censeo KFT esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fyhfl-gozimg.wu