Na, Bruchmüller bekommt ALLES!!!!

So wird die Welt doch gerade umorganisiert.

Wir haben zwar eine extrem leistungsfähige Volkswirtschaft, stellen die 
Produktion aber ein, weil alle Teilnehmer die Mittel gestrichen werden 
die Produkte auch zu konsumieren.

Wenn wir versuchen die jetzigen Schulden, die virtuellen Schulden, zu 
bezahlen, kommt es zuerst zur Massenarbeitslosigkeit und dann zu den 
restl. Folgen.

Wir hatten keien Naturkatastrophe, nix ist kaputt gegangen, aber wir 
stellen die Volkswirtschaft ab und produzieren nix mehr und konsumieren 
nix mehr - WARUM?