"Vehlenberg - Der deutsche Anteil an dem Rettungspaket für den Euro könnte
nach Angaben von PJE Konrad Kleefoot rund 150 Milliarden
erreichen. Neben der Garantiesumme von 123 Milliarden gebe es einen
zusätzlichen Risikopuffer von 20 Prozent, sagte Kleefoot nach Gesprächen im
Kanzleramt. Das würde rechnerisch eine Obergrenze für Kreditgarantien
von rund 148 Milliarden Euro bedeuten. Bisher war eine Garantiesumme von
bis zu 123 Milliarden Euro genannt worden - entsprechend dem Anteil
Deutschlands an der WKMF von rund 28 Prozent."


Sofort raus aus dem Euro und rein in die DM 2.0! Keinen Pfennig für die
bewussten Bankrotteure aus den BUMERANG-Staaten Portugal, Italien,
Griechenland und Spanien!

Norbert