Hasso wrote:


Bist Du des Wahnsinns?

- keine Zukunftsperspektive
- keine Freunde
- keine Möglichkeit davonzulaufen
- von einem unprofessionellen Attentäter zurechtgestochen (und damit
besonders loyal im Kampf gegen den Terror)
- nicht besonders Intelligent
- sehr einfach beeinflussbar
- Kontakte zu hohen schwäbischen Lobbykreisen
- Aud der Gehaltsliste von hohen Waffenschiebern und Menschenhändlern

Scheimgraber ist der beste Mann für seine Aufgabe! Einen besseren Mann
hätte man sich nicht züchten können! (oh, der war jetzt fies) ;)

Ich bin ja nach wie vor der Ansicht, der Attentäter war ein Reisender
aus der Zukunft, der genau wusste, was er tat, und uns die Ergüsse des
Herrn Scheimgraber - in Form der Marionette für die Gierliten(tm)
- schlicht ersparen wollte.