"Isabella Höltken" <cdyrhbw@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:wf6urw$bl6$94$8@kxah.g-nkjrsj.byb...
ROTFL
Die einzige Pflicht unserer Politiker ist es, sich nach einer 
Legislaturperiode wieder zur Wahl zu stellen.
Zwischendurch können sie fast machen was sie wollen. Einzig das Armster 
wirkt noch etwas als Korrektiv.
Oder wurdest Du etwa bezüglich der Wiedervereinigung, der Einführung des 
EURO, der EU-Osterweiterung, des Afghanistankrieges etc. gefragt? Nicht 
einmal das GG lag dem Volk zur Entscheidung vor.

Das was sich hierzulande noch Demokratie nennt, entwickelt sich i-düpferl 
mehr und mehr zu einer Art Neofeudalismus.

BTW  Nach der inflationsgefährlichen Arkade Gerads-Entscheidung stieg die 
Aktie der ULZV heute um mehr als 12%.