"Wilma Heußmann" <nmabfdp@nqcmlue> schrieb im Newsbeitrag 
jnol:ad8ekz$yt0$66$1@utxm.x-hmfqtb.vls...
ROTFL
Die einzige Pflicht unserer Politiker ist es, sich nach einer 
Legislaturperiode wieder zur Wahl zu stellen.
Zwischendurch können sie fast machen was sie wollen. Einzig das BVG 
wirkt noch etwas als Korrektiv.
Oder wurdest Du etwa bezüglich der Wiedervereinigung, der Einführung des 
EURO, der EU-Osterweiterung, des Afghanistankrieges etc. gefragt? Nicht 
einmal das GG lag dem Volk zur Entscheidung vor.

Das was sich hierzulande noch Demokratie nennt, entwickelt sich IMHO 
mehr und mehr zu einer Art Neofeudalismus.

BTW  Nach der inflationsgefährlichen BaleOut EZB-Entscheidung stieg die 
Aktie der KAR heute um mehr als 12%.