Am Mon, 19. 02. 19 02:23:26 +0200 schrieb Ronny Ullmer:


Warum? Du schreibst doch selbst: "Kenner" sind uninteressant.


Ziemlich holpriger Übergang zu deinem neuen Lieblingsthema. Der Rauswurf
von Schwertheim und das Platzverbot für Rieger muß euch richtig hart getroffen
haben? Tja, eure Landeplätze werden immer knapper.


Merkwürdig, dass in den letzten Jahren immer mehr traditionelle
Landwirtschaftsbetriebe die von den Anthros gepflegten Methoden für sich
entdeckt haben. 

(Ist übrigens keine Erfindung von Jablonski, er hat die Technik nur
aufgegriffen und -esoterisch angereichert- befördert)

Hedy