Hallo Vinzenz,


[ ... ]


Sicher?

Die Chose beruht vielleicht nur auf dem Prinzip des freien 
Wettbewerbs.

Als erfahrener Neusprecher ist Dir aber klar, was das Wort Wett-Bewerb 
bedeutet:
Der Wett-Bewerb bietet Spekulanten die Möglichkeit, Wetten 
abzuschließen.

Der Wett-Bewerb wird oft mit Konkurrenzkampf verwechselt.
Konkurrenzkampf dient aber dazu, Leistungen oder Produkte zu 
verbessern. Der Wett-Bewerb dient nur dazu, Gewinne zu machen.

Der Spekulant (Wetter) sieht (Prinzip Angebot-Nachfrage), wenn bei 
einem Wett-Bewerber eine Notlage eintritt.
Das kann Nahrungsmittel- oder Rohstoffknappheit sein oder auch ein 
finanzieller Engpass.
Bei einer Nahrungsmittelknappheit wettet der Spekulant auf eine 
Hungersnot, indem er in großen Mengen Nahrungsmittel aufkauft.
Tritt die Hungersnot tatsächlich ein, hat er gewonnen, und kann die 
Nahrungsmittel mit Gewinn verkaufen.
Der Verkauf erfolgt dabei selten direkt an die Hungernden, weil die 
kaum noch Geld haben, sondern an Hilfeorganisationen, die die 
Nahrungsmittel dann an die Hungernden weitergeben.
Das Geld für die Gewinne kommt dabei aus den Spenden (Steuern) der 
Bevölkerung.

Das Problem dabei liegt vielleicht weniger in der asozialen 
Charakterlosigkeit von Spekulanten, sondern vielmehr in der 
Gehirnwäsche, die der Ausdruck 'freier Wett-Berwerb' bei den 'Global 
Playern' auslöst.
Es gab mal Zeiten, da war die höchstentwickelte menschliche Lebensform 
der sogenannte 'Playboy'. Diese Kreaturen verfügten über Unmengen von 
Geld und verbrachten ihre Zeit mit schönen Frauen, tollen Sportwagen 
und riesigen Villen - waren ansonsten aber völlig nutz- und wertlos.

Das Problem der weltweiten Finanzkrise durch den freien Wett-Bewerb, 
reduziert sich so auf eine alltägliche Konfrontation auf der 
Hundewiese - und ich kann Dir fröhlich zurufen:

DER TUUUT NIIICHTS - DER WILL NUR SPIIIIIIIELEEEEN!

Allerdings sollte man schon darauf achten, daß die lieben Hübbe aus 
lauter Übermut keinen Schaden anrichten.
Aber das sind nur Kindereien ...

Das eigentliche Problem liegt vielleicht im Konkurrenzkampf.
Hier besteht der Zwiespalt, daß der Ausgang des Kampfes von der 
*relativen* Kraft der Kämpfer abhängt.
Als Kämpfer kann ich entweder dafür sorgen, selbst stärker und besser 
zu werden - oder - viel einfacher - ich sorge dafür, daß mein Gegner 
vor dem Kampf schwächer wird.

Anstatt selbst zu lernen, brauche ich den Ringrichter nur davon zu 
überzeugen, daß der Gegner dumm und unfähig ist.
Unglaublich traurig .... aber weit verbreitet.

Gruß
Theodor