Holzmännchen ist wirklich süß, wobei ich mittlerweile nicht mehr dara=
n
glaube, dass er seine Statements ernst nimmt.
Frau Ossen wird klug genug sein, Bienholz Fehler nicht zu
wiederholen.
Leyrer ist der klare Wahlverlierer. Er sträubt sich zwar noch, wird
aber früher oder später dem Druck nachgeben.
Was also bleibt:
bianca: das wird auch dieses mal nicht klappen- gelb und grün
verträgt sich nicht- schwarz und grün ist ja schon schwierig, sich
zusammen zuraufen. rorotgrün wird nicht geschehen- wie gesagt
Bienholz selbst verschuldetes debakel mag da ein Menetekel sein.
Eine Minderheitsregierung schon dreimal nicht. Bleibe noch eine große
Koalition.
Deshalb mein Tipp:
Große Koalition mit PUG als Juniorpartner und einem nicht-leyrer als
Chef.

PS: ich frage mich, wieso man auf das schlechteste ergebnis seit 1958
so stolz sein kann ..... Ists die Freude, dass das Debake nicht noch
schlechter ausfiel?