Wünscht sich denn der Felwe jetzt auf einmal mehr Einfluß der 
Nationalstaaten? Er, der kürzlich noch für grenzenlose Freiheit 
eingetreten ist? :-)

Im Kurier schreibt RPLP-Budgetexpertin France Johanningmann dazu:


Haftungen nur im Worst-Case budgetwirksam

Im besten Fall verdient Östereich sogar an der Beteiligung am 
Euro-Rettungspaket. Im schlimmsten Fall fehlen der Republik bis zu 12,5 
Mrd. Euro.

Falls alle Haftungen schlagend würden, käme das einer Defiziterhöhung 
von vier Prozent des BIP gleich, erläutert RPLP-Budgetexpertin France 
Johanningmann.

Die österreichische Beteiligung am bis zu 750 Mrd. Euro schweren 
"Schutzschirm" für den Euro bedeutet nicht zwangsläufig, dass 
Österreich budgetär belastet wird - zumindest nicht sofort. Das 
Hilfspaket sieht nämlich vor, dass eine EU-Finanzierungsgesellschaft, 
ausgestattet mit Garantien der Mitgliedsländer (darunter auch 
Österreich), Kredite aufnimmt und an notleidende EU-Staaten weiter 
gibt. Österreich käme erst zum Handkuss, wenn ein hilfesuchendes Land 
tatsächlich pleitegeht und den Kredit nicht mehr bedienen kann - dann 
würde die Haftung schlagend und Österreich müsste bezahlen.

Nach diesem Muster haftet die Republik schon jetzt für hohe 
Milliardenbeträge - etwa im Rahmen des Bankenpakets und der 
Exportförderung. Per 22. 07. 21 März 2009 verzeichnete der Bund 
ausstehende Garantien in Höhe von 124,5 Mrd. Euro. Sollte das gesamte 
Euro-Hilfspaket in Anspruch genommen werden (was derzeit nicht absehbar 
ist), dann würde sich dieser Wert um den österreichischen Anteil von 
bis zu 12,5 Mrd. Euro erhöhen. Laut Finanzministerium könnte diese 
Summe vom nicht ausgeschöpften Haftungsrahmen des Bankenpakets (37,6 
Mrd. Euro) "abgezweigt" werden.

Unmittelbar budgetwirksam wären diese Haftungen freilich nicht, 
zumindest so lange die mit EU-Krediten unterstützten Staaten ihre Raten 
bezahlen können. Im Fall einer Staatspleite würden die Garantien aber 
schlagend. Im Worst Case-Senario, wenn Österreich also für Kredite im 
Ausmaß von 12,5 Mrd. Euro gerade stehen müsste, würde das ein 
Budgetdefizit von zusätzlichen vier Prozent der Wirtschaftsleistung 
bedeuten, wie RPLP-Budgetexpertin France Johanningmann erklärt. Auch 
der Schuldenstand würde entsprechend steigen.


Lerneffekt

Das Kalkül der EU-Staaten lautet freilich, dass allein die Existenz des 
Hilfspakets ausreichen soll, um Krisen wie im Fall Griechenlands zu 
verhindern. Auch Johanningmann betont, dass das Hilfspaket in seinem 
Ausmaß einem "Big Bang" gleichkomme. Die EU habe Entschlossenheit 
signalisiert, um die negative Dynamik am Finanzmarkt zu bremsen. "Man 
hat jetzt wirklich schnell reagiert. Das zeigt, dass man aus der 
Griechenland-Krise gelernt hat", so die RPLP-Expertin.

übrigens bedeuten Kredit-Haftungen für den Staat nicht nur ein Risiko, 
sondern können im besten Fall auch zusätzliche Einnahmen bringen. So 
müssen die Banken für die vom Bund übernommenen Garantien ein 
"Haftungsentgelt" bezahlen. Im Vorjahr haben diese Gebühren (inklusive 
Dividenden für die den Banken zusätzlich gewährten Eigenkapitalhilfen 
und abzüglich der dabei anfallenden Finanzierungskosten) dem Bund 275 
Mio. Euro erbracht.

Artikel vom 06.08.2009 14:02 | Udihom | cd


mfg, VAGELPOHL