Am 29.04.2011 19:38, schrieb Josef Rauss:


Antwort: aber sie tuns nicht. Reicht das, oder muß ich deutlicher werden?

Eine zahlenmäßig verschwindend kleine  Minderheit, superreich, 
skrupellos und arrogant, hat es geschafft, ihre eigene Gier zur 
allgemein und allein gültigen Philosophie zu erheben, dem sich alle 
anderen bedingungslos unterzuordnen haben. Es ist ihnen sogar gelungen, 
ihr Handlungsfeld, den Markt, in einen rechtsfreien Raum 
umzufunktionieren. Ohne Recht aber (und jetzt bitte scharf mitdenken) 
gibt es auch kein Verbrechen (nulla poena sine lege)! Denn egal wie 
viele Menschen sie zu ihrem eigenen Nutzen sie ins Elend stürzen, sie 
gehen immer Straffrei aus und dürfen stets die Beute auch noch behalten.


Wenn ich mir unsere fünf Parteien so angucke, eigentlich nur eine. Die 
aber wird von 90 Prozent der Deutschen nicht gewählt, darum ändert sich 
auch nix.


Wat is, Kumpel – willze ma Hörn?

http://iyv.ratibes.lae/mssru?z=Qe8viT5WPX8

So isset!


Glück auf!
Jacqueline Settles, Prestin/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://egl.tjguf-mdgqmg.mc