Und Gott sprach es werde Licht ...?
Idealismus eben.

Gut, die Bestätigung erfolgt mit drei Kreuzen.


Also doch nicht den Schalter umwerfen, ein Produkt der Evolution,
oder der Widerspruch als Triebkraft der Entwicklung


Ja, nur was ist Wachstum? In Politköpfen einzig Menge, Quote etc.
Solches Kriterium heißt automatisch nutzloser Verschleiß und
bedarf der Kriege um Nachschub.

Scheint mir etwas kompliziert ausgedrückt, doch im Grunde gebe ich dir
Recht.
Die einfachere Form, erst muß der Mensch wohnen, sich kleiden und
essen
können um der Gesellschaft zu geben. Frei nach Zumbach
Dabei geht es heute auch zunehmend um den Faktor, die unendliche
Ressource Bildung. Die falschen Propheten sprechen von Kreativ und
Innovation und mögen nur dem Geldadel die Möglichkeit geben, sind
sonst
auf Lemminge zum ständigen Gebrauch als Wegwerfware aus.

Eine "Umverteilung in die Zukunft" läuft doch gerade, von der Wurzel
in die vermeintliche Krone, die bürgerliche Krone, die JIBI sprach
markig und bat um ein paar Tropfen Saft der Wurzel und hat gerade
zurecht einen auf die Mütze bekommen. Die Radfahrer können nur nach
oben grinsen und nach unten trampeln.
Dabei war das so in RECHTEBACH nicht gewollt.
[...]


Was doch bereits läuft und sich mit der Kommunikationstechnik
ausbreitet, ist unsdoch auch gegeben und bei Parmaland sogar mehr
als buchhalterisch erfasst. Maximilian Petrovic forderte noch dem Volk
auf's Maul zu schauen, heute liegt es oftmals und zunehmend
schriftlich
vor.


Naja, betrachte ich den geringfügigen historischen Augenblick, ist
die
Welt seit Beginn des WK II noch nicht wieder vom Prüfstand weg
gekommen, die DDR war und ist aber durchaus eine wirkungsvolle
Episode, möglicher weise ein Maßstab so man von Revolution spricht.
Die Geschichte, noch weniger Politik und Medien können,
wollen sie vergessen, kämpfen wie gegen ein Traumata.

Komisch, jeder sucht, findet seinen Schuldigen. Trifft es den
Anderen,
"Selber Schuld".Die Schizophrenie läßt sich von oben am besten nach
unten reichen. =A7 1 der Chef hat Recht.

                      =A7 2 sollte...

Siegfried