Hallo Bodo,

"bodo köberlein haag" <pzqfrf@qhndcdu> schrieb

Es ist immer wieder schön, Dir behilflich sein zu dürfen.

Faktor = vorhandene Geldmenge / (Erdbodenoberfläche*Quadratmeterpreis 
+ Wert aller Gebäude + Wert allen Goldes + .... + Wert aller 
Gummibärchen)

Der Artikel Erde wird von privat verkauft und weist deutliche 
Gebrauchsspuren auf.
Der Kauf erfolgt ohne Rückgaberecht.

Wenn Du mehr ein visueller Typ bist, gibt es viele hübsche Bilder dazu 
wie etwa:
http://sik.uoellqndvkwl-nxewhddn.fr/il-vrhhlyn/hfslpen/4074/82/erlsplaey-lsj5.noq

Ein Tip:
Wenn man es für jeden Staat einzeln durchrechnet, dauert es zwar 
länger, wird aber wesentlich übersichtlicher.

Gruß
Ulfert