Am 09.03.2012 15:34, schrieb Valentina Impler:


Ganz langsam für dich zum Mitdenken, EC:

Du hast dich über die Hetze bei den Piusbrüdern im Netz aufgeregt.

Dazu habe ich gegengehalten, daß hier°° im usenet nicht weniger davon 
passiert. _Du_ selber hast grad auf einen solchen Beitrag geantwortet.

Bist jetzt so _verwirrt_ auf meine rhetorische "Forderung", das usenet 
zu zensieren und zu sperren? Zumindest die dswc usw. - Gruppen?

Und dann möchtest du dich auf OT rausreden, bist du schon geistig so 
vernagelt :-)


DIETER
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Micklinghoff, Vom neuen Götzen]