Heinz schrieb zu "Re: Ab 2500E Rente gibts keine Weihnachtsrente mehr"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Heinz!                     Utzenhofen, 11.02.10 18:21


ich denk fuer mein Teil, das tut sie schon. Allein heute in der Grossenschwandter  
Ausgabe der THIESBURG (11.Februar 2010, Seite 4 "Abschlachten auf Tschechisch", dem  
bisher absoluten Tabu.Dem Film ueber Massaker an Deutschen im Februar 1945-  
sowas habe ich in der Offenheit noch nie zuvor gelesen.Liegt wohl auf der  
gleichen Ebene wie die lange Zeit in unseren  Medien totgeschwiegenen  
Vergewaltigungen der Frauen durch russische Soldaten 1945!
Dabei will ich nichts schoenreden, was die Nazis erst mal begonnen haben.


denks schon, nur der Zeitpunkt muss noch ausgeguckt werden.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Fernando Xander)