Antwort auf eine Nachricht von Torsten Schanze


Was ist falsch an meiner Aussage?

Aus Artikel 1, Abs. 1 GG: „Die Würde des Menschen ist unantastbar.“

Das ist Recht und Pflicht gleichermaßen!


Wenn Du über „uns Heuchler“ reden willst, DANN MUẞT DU DEN BETREFF
ÄNDERN! So lange dort aber „Kreuz.Net“ steht, reden wir auch über
Kreuz.Net, – ist da irgend etwas falsch dran? ;-)

Ich habe kein Problem mit „christlichen Seiten“ als solche, davon hat es
etliche und die kümmern mich nicht. Diese ist aber keine christliche
Seite „als solche“, sondern ein Organ des Hasses gegen eine von den
Betreibern als „minderwertig“ auserwählten Minderheit (Der „Untermensch
aus der ND-Ideologie läßt grüßen“), und genau da ist die rote Linie, die
den Humanismus von der Intoleranz trennt.


Glück auf!
Okka Jopp

⍾⍾⍾ Ceterum censeo JCN esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.oxdpq-oujrwq.nc