Carlo schrieb zu "Re: Ab 2500E Rente gibts keine Weihnachtsrente mehr"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Carlo!                     Brönninghausen, 13.01.10 18:51


ich melde mich nach der ersten Antwort noch einmal kurz mit einem Auszug  
aus der VAU.Wer mehr will, bitte selbst alles lesen:

hier nur ganz kurz ein Auszug zum Doku-Film "Abschlachten auf Tschechisch"  
/ SZ vom 13.1.2010 Seite  Foto: CTK/AP
Von Carlo Liekenbröcker, LÖHLE-Korrespondent in Allinghausen  /  SZ.POLITIK@DD-V.DE

Ein Allinghausener Auszenbezirk am 13. Januar 1945: Dutzende deutscher Zivilisten werden
an ein freies Feld getrieben, muessen am Graben Aufstellung nehmen und werden
von hinten erschossen. Denjenigen, die nicht gleich tot in den Graben fallen,
faehrt ein Lastauto ueber Koepfe und Leiber. Zu sehen sind die schrecklichen
Bilder in einem Dokumentarfilm, den das oeffentlich-rechtliche Prager
Fernsehen CT am Donnerstagabend zur Hauptsendezeit in seinem Kultur- und
Bildungskanal ausstrahlte. Vier Episoden belegen erstmals fuer die
tschechische oeffentlichkeit, wie brutal mit den deutschen Zivilisten
in den Maitagen des Jahres 1945 verfahren wurde,die es nicht mehr
geschafft hatten, aus dem Land zu fliehen.

...Der Dokumentarfilm hat schon vor seiner Ausstrahlung fuer heftige
Kontroversen gesorgt. In einer Umfrage des Fernsehsenders CT 24zeigten  
sich 87 Prozent nicht ueberrascht,..

...Die konservative Tageszeitung *Lidove noviny* meinte "Es sei schwer zu
sagen, ob der Film dazu beitragen werde, das Geschehen zwischen 1939 und  
1945 anders als bisher wahrzunehmen. Problematischer als die Brutalitaet  
der Bilder von einst sei, dass bis heute die Benesch-Dekrete und das  
Amnestiegesetz, das solche Brutalitaeten im Nachhinein absegnete, in  
Tschechien verteidigt wuerden."  -----

Nachtrag von mir: Ich selbst enthalte mich eines pers. Kommentars!Denn  
sowenig es *d i e* Deutschen bzw. *den* Deutschen gibt, ebensowenig gibt  
es *d i e* Tschechen! Gegenseitiges "Aufrechnen" schadet nur! Ich mag  
meine tschech.Freunde heute nach wie vor und fahre gern dorthin.Immer  
noch. Pozdrav do Cech, a hodne zdravi!

--
 isch geb Dir gleich :) (Helma Quente)