Uuups! Das ist IMHO eine sehr leichtsinnige Frage, die die Todeszahlen=20
von solcherart behandelten Tieren locker verdoppeln könnte! Jedenfalls =

wenn nun die Männer den Frauen in diesem Beispiel folgen ;-)


Wenn es doch der liebe Gott so eingerichtet hat, dass Menschen das tun,=20
was spräche dagegen?


Sehr gut! Endlich hat die Diskriminierung andersfühlender Menschen dort=
=20
ein Ende!


Wer ist Pervers? Wer seine gottgegebene Liebe und Sexualität lebt, oder=
=20
wer gegen diese Liebe stänkert?


Wie kann Liebe die Gesellschaft verderben?


Gottseidank! Denn wer der Liebe wehrt, arbeitet direkt gegen Gott.

Gruß
Thierry
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!