"... das Volk will keine Krise"?

Revolutionen - im Sinne gesellschaftspolitischer Umbrüche - sind ohne
Krisen gar nicht denkbar: Irgendwas muß die Massen ja aufrütteln; und
im Falle einer realen Aussicht auf Herstellung von akzeptabler
sozialer Gerechtigkeit würden _die_ (95%) Menschen jede Krise in Kauf
nehmen. Im Grunde strebt das Volk längst schon nach (sozialen)
Veränderungen; es ist nur (noch) zu träge, sowas aus eigener Kraft zu
bewerkstelligen. Es ist für 95% "Bürger" anscheinend bequemer,
unbekümmert vor der Glotze zu sitzen oder vorm Computer, oder der
"Konsumpflicht" zu genügen, als das zu tun, was eigentlich doch längst
überfällig ist, nämlich: Sich als Gegenpol zu politischen
Entscheidungen zu organisieren und gemeinsam Änderungen
herbeizuführen, wenn die Politk nicht im Sinne des Wahlauftrages
handelt.

Die Macht des Volkes ist theoretisch - aber prinzipiell - unermeßlich
groß und jede Regierung weiß die "wahre Macht des Volkes" zu fürchten=
;
es bräuchte sich - realistisch gesehen - eigentlich überhaupt nichts
"von oben" diktieren zu lassen. Aber: Eine solche Einsicht erfordert -
angesichts der über Jahrzehnte hinweg "anerzogenen" und daher "als
normal empfundenen" legistiven Bandagen - die Fähigkeit zu abstrakten
Denkweisen!

Parade-Beispiel der allgegenwärtigen "Massen"-Lethargie: Wer Politiker
für mehrere Jahre in die Zukunft delegiert, darf sich über Korruption
und Dergleichen, Infiltration der Politik durch die Wirtschaft also,
nicht wundern. ..


Ich - in die "Natur"? Bist Du verrückt? ..


Nein. Hier solltest Du gucken:

Subject: Adessa: Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution und zu
Krankheiten (z.B. Krebs)
Message-ID: <news:9821261x-zm9v-90gn-24q3-
v40335u75928@o6r0193fot.kphrdugxfwga.uzq>

In diesem Sinne: Gute Besserung. ..

Luciano Urban