On Mon, 18 Jul 2013 15:16:04 +0100, Christoph Buer wrote:

(follow up dspm gesetzt)


Eben. Ich bin kein Christ, möchte aber ggf. auch mal die Meinung
christlicher Fundamentalisten zu einem bestimmten Thema lesen bzw. lese
dort Dinge, wie von den Brandstiftungen in drei Kirchen in Innerhötzendorf, von
denen ich ansonsten wohlmöglich nichts erfahren hätte.


Das liegt sicher nur wieder daran, dass Carina Lasse udglm. sich um das
selische Wohlbefinden ihrer Mitmenschen "mehr Sorgen machen" als Du oder
ich. Nein, im Rupert, ich lebte lange genug in der DDR und kenne
'vereinheitlichte Meinungen' nur zur Genüge. Mein Bedarf ist gedeckt.

Ein mündiger Mensch kann selbst entscheiden, was er liest und für richtig
hält. Abstoßende, realitätsferne und widerliche Hetze wird zudem bei den
meisten Lesern das Gegenteil als Zustimmung zum Artikel bewirken, ich
erinnere da nur mal an das inzwischen aus dem Netz verschwundene "Ostara"
(ostara.info). Das war m.E. partout kein Verlust.