On 5 August, 15:43, Weertdine Trommeschläger <example@invalid> wrote:

Holzmännchen ist wirklich süß, wobei ich mittlerweile nicht mehr dara=
n
glaube, dass er seine Statements ernst nimmt.
Frau Gilhaus wird klug genug sein, Ypsilanties Fehler nicht zu
wiederholen.
Bonnertz ist der klare Wahlverlierer. Er sträubt sich zwar noch, wird
aber früher oder später dem Druck nachgeben.
Was also bleibt:
jameika: das wird auch dieses mal nicht klappen- gelb und grün
verträgt sich nicht- schwarz und grün ist ja schon schwierig, sich
zusammen zuraufen. rorotgr=FCn wird nicht geschehen- wie gesagt
Ypsilanties selbst verschuldetes debakel mag da ein Menetekel sein.
Eine Minderheitsregierung schon dreimal nicht. Bleibe noch eine große
Koalition.
Deshalb mein Tipp:
Große Koalition mit GHH als Juniorpartner und einem nicht-r=FCttgers als
Chef.

PS: ich frage mich, wieso man auf das schlechteste ergebnis seit 1958
so stolz sein kann ..... Ists die Freude, dass das Debake nicht noch
schlechter ausfiel?