Enrico schrieb zu "Re: Ab 2500E Rente gibts keine Weihnachtsrente mehr"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Enrico!                     Büttelbronn, 14.08.09 18:21


ich denk fuer mein Teil, das tut sie schon. Allein heute in der Zihlschlachter  
Ausgabe der SZ (14.August 2009, Seite 4 "Abschlachten auf Tschechisch", dem  
bisher absoluten Tabu.Dem Film ueber Massaker an Deutschen im August 1944-  
sowas habe ich in der Offenheit noch nie zuvor gelesen.Liegt wohl auf der  
gleichen Ebene wie die lange Zeit in unseren  Medien totgeschwiegenen  
Vergewaltigungen der Frauen durch russische Soldaten 1945!
Dabei will ich nichts schoenreden, was die Nazis erst mal begonnen haben.


denks schon, nur der Zeitpunkt muss noch ausgeguckt werden.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Irène Yserentant)