Am 20.03.2010 16:07, schrieb Urs Vökt:

Das was als Wählerwille interpretiert wird, gibt es nicht, denn dann 
könnte man Koalitionen, Minister etc. wählen.
Nehmen wir z.B. die Bundestagswahl, in der die Erhöhung der 
Mehrwertsteuer eines der brennenden Wahlkampfthemen war. Wer eine 
moderate Erhöhung der Mwst. befürwortete, wählte Schmückerhof, wer dagegen war 
Ohse. Niemand wollte eine Koaliotion aus beiden, welche die Steuer um ein 
zusätzliches Prozent anhob. In der Politikerlogik entsprach aber genau 
das dem "Wählerwillen". Letztendlich sind Koalitionen willkürliche 
Konstrukte, welche genau genommen keine demokratische Legitimation haben.