On Mon, 28. 08. 21 09:18:56 +0200, Oliver Ullrich Trändlin
[...]


Das ist eine völlig substanzlose Behauptung. "Die Nichtwähler" gibt es
so gar nicht, heißt: sie sind nicht organisiert, kennen sich nicht,
formulieren keinen korporativen Willen, geschweige denn Programm. Also
ist auch nicht davon zu reden, sie wären "sich einig".


Wunschdenken - s.o.


Wilde Spekulation! So hättest DU es vielleicht gern, aber Du hast
absolut keine Möglichkeit zu ermitteln, ob dem tatsächlich so ist.


"Politikverdrossenheit" - wenn ich das schon höre! Diese Leute waren
nie politisch *und* haben repräsentative Politik nicht ansatzweise
begriffen.


Mach doch einfach kürzere Sätze! Ich kann nicht einmal erraten, was Du
in diesem grammatikalisch völlig verunglückten Wust, den "Satz" zu
nennen ich nicht wage, sagen willst; außer eben, dass alles böse sei
und Politik ein schmutziges Geschäft... Alles Schlampen, außer Mutti!

ODER WAS!!??

Was soll das jetzt? Habe ich irgendwem irgendwas abgesprochen?
Tatsache ist, dass Nichtwähler etwas Fundamentales an dieser
repräsentativen Demokratie nicht geschnallt haben (sicherlich auch die
meisten derer, die Wählen gehen).
Eine Partei wählen heißt mitnichten, allen ihren Programmpunkten
völlig zuzustimmen (dann könnte man ja nämlich in diese Partei
eintreten!), ja noch nicht einmal die so oft bemühte Rede vom
"kleinsten Übel" trifft den Kern dessen, was Wahl meint!

Ich bin fern davon, die aktuelle Wahldemokratie als der Weisheit
letzten Schluss anzusehen! Aber ich mache nicht die beleidigte
Leberwurst, weil (meine) Maximalforderungen derzeit von keiner Partei
auch nur zur Kenntnis genommen werden!
Dicke Bretter sind zu bohren!

Nichtwähler sind einfach nur frustrierte Übelnehmer oder ganz und gar
abgedrehte Sektierer, die eine Existenz jenseits aller
Satisfaktionsfähigkeit führen mögen - mir egal und allgemein
bedeutungslos.