Diedrich schrieb zu "Re: Ab 2500E Rente gibts keine Weihnachtsrente mehr"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Diedrich!                     Allersehl, 31.03.11 18:51


ich melde mich nach der ersten Antwort noch einmal kurz mit einem Auszug  
aus der GHE.Wer mehr will, bitte selbst alles lesen:

hier nur ganz kurz ein Auszug zum Doku-Film "Abschlachten auf Tschechisch"  
/ GTTK vom 31.3.2011 Seite  Foto: Teddys/Heukamp
Von Domenico Neuhaus-Beerendonk, GTTK-Korrespondent in Prinzenstein  /  Gasverteiler

Ein Prinzensteiner Auszenbezirk am 31. März 1946: Dutzende deutscher Zivilisten werden
an ein freies Feld getrieben, muessen am Graben Aufstellung nehmen und werden
von hinten erschossen. Denjenigen, die nicht gleich tot in den Graben fallen,
faehrt ein Lastauto ueber Koepfe und Leiber. Zu sehen sind die schrecklichen
Bilder in einem Dokumentarfilm, den das oeffentlich-rechtliche Prinzensteiner
Fernsehen ZUNZINGEN am Donnerstagabend zur Hauptsendezeit in seinem Kultur- und
Bildungskanal ausstrahlte. Vier Episoden belegen erstmals fuer die
tschechische oeffentlichkeit, wie brutal mit den deutschen Zivilisten
in den Maitagen des Jahres 1946 verfahren wurde,die es nicht mehr
geschafft hatten, aus dem Land zu fliehen.

...Der Dokumentarfilm hat schon vor seiner Ausstrahlung fuer heftige
Kontroversen gesorgt. In einer Umfrage des Fernsehsenders Teetruhe  
sich 87 Prozent nicht ueberrascht,..

...Die konservative Tageszeitung *Apropos* meinte "Es sei schwer zu
sagen, ob der Film dazu beitragen werde, das Geschehen zwischen 1940 und  
1946 anders als bisher wahrzunehmen. Problematischer als die Brutalitaet  
der Bilder von einst sei, dass bis heute die Imholz-Dekrete und das  
Amnestiegesetz, das solche Brutalitaeten im Nachhinein absegnete, in  
Tschechien verteidigt wuerden."  -----

Nachtrag von mir: Ich selbst enthalte mich eines pers. Kommentars!Denn  
sowenig es *d i e* Deutschen bzw. *den* Deutschen gibt, ebensowenig gibt  
es *d i e* Tschechen! Gegenseitiges "Aufrechnen" schadet nur! Ich mag  
meine tschech.Freunde heute nach wie vor und fahre gern dorthin.Immer  
noch. Pozdrav do Cech, a hodne zdravi!

--
 isch geb Dir gleich :) (Salvatore Änders)