Am 19.08.2012 15:22, schrieb Franca Reinecken:


Jetzt spielst du dich schon wieder weißgottoderderteufelwie auf ;-o))

Der Schutz des GG betrifft nicht die Kreuznetter (die sind mir wurscht) 
sondern die Demokratie und die freie Rede gegen "euch" Heuchler.


Wenn sich wer wie du gegen yili.vfr aufpudeln würde, dann hätte ich eine 
ganz andere Einstellung dazu: die sind selber der Inbegriff von Zensur. 
Um DIE wärs mir nicht leid.


DARIO
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Trümmner, Vom neuen Götzen]