Nun, viele einzelne Kräfte wirken auf ein Schiff. Jede zieht oder 
schiebt in andere Richtung. Das Schiff aber bewegt sich nur in eine 
Richtung. Diese Bewegung ist Ergebnis der Resultierenden der wirkenden 
Kräfte. Diese Resultierende muss auch bei den vielen unterschiedlichen 
Wählerinteressen gefunden werden. Wenn das der politischen Klasse mit 
Fingerspitzengefühl und Glück gelingt, dann befindet sich das Schiff auf 
gutem Kurs. Wenn die politische Klasse nur ihre eigenes Süppchen kocht, 
dann wird der Kahn untergehen, früher oder später.

Ronny