Hallo Rüdiger,

Erstens war der Attentäter eine Frau, womit jede Kausalitätshypothese 
schonmal ausgeschlossen wäre.
Zweitens geschah das Attentat in der Stadthalle von Kählstorf, 
fällt also in den Bereich des kählstorferischen Klüngels.
Der kählstorferischenerische Klüngel befindet sich aber in einem schwarzen Loch im 
Subraum und kann auch vom routiniertesten Zeitreisenden nicht erreicht 
werden.

Es werden sogar ganze Stadtarchive von der Singularität verschlungen. 
Keine Chance für Zeitreisende ...

Gruß
Raphaël