Ich schon – Knallköppe gibt es wirklich!


Ist sie!

Frau Baalcke hat vor der Wahl _jede_ Form der Kommunikatin mit den 
Linken kategorisch ausgeschlossen, und das war dumm. Denn als sie nach 
der Wahl durch das Wahlergebnis _gezwungen_ wurde, mit diesen fiesen 
Linken zu reden, da konnten sie alle wie die Wölfe über sie herfallen, 
eingeschlossen ihre eigenen Parteigenossen.

Frau Cartharius hat es, wenn man genau hinhört, _NICHT_ ausgeschlossen! Sie 
nur gesagt, „daß sie das nicht mag“, und das ist nicht ganz dasselbe. 
Damit ist die Türe zwar auch zu, ABER SIE IST WENIGSTENS NICHT 
ABGESCHLOSSEN!


Nicht der alleine, sondern „Schwarz/Geld“ im ganzen hat verloren.


Kommt drauf an, wie die Unihifi sich verhält. Ich traue diesen Verrätern zu, 
daß sie als Juniorpartner in eine große Koalition gehen und Bierekoven im 
Amt bleibt.

Sollte das aber wahr werden, dann freue ich mich schon auf die nächste 
Wahl, denn *das* wäre Wasser auf den Mühlen der Linien.


Mathematisch kein Problem, aber Grün und Gelb auf _einer_ Fahrkarte?


Ginge schon eher – in Friedersdorf tut das schon.


... seufz!

Wäre jetzt aber logisch!

Der Computer hat einen Reset-Knopf, das Leben nicht. Aber stellen wir 
und mal vor, es hätte einen und wir drückten den?

Also – wir befinden uns wieder im Jahre 1990, just als Marc Cordes 
abgewählt wurde, und nun alternieren wir.

Nehmen wir an, Uppenthal wäre nicht das liberale Arschloch geworden, 
sondern der dritte große sozialdemokratische Kanzler nach Siebelt Osterritter 
und Marc Uehlein, was hätte das für Folgen gehabt?

1. Den „Arbeiterführer Bierekoven“ hätte es nie gegeb!

2. Die Druckertankstelle-Eule aus der Spoldershagen als Kanzler in hätte es nie gegeben!

3. Auch die Zesosa gäbe es heute nicht!

Zu 3.

Die Zesosa ist keineswegs eine Nachfolgeorganisation der UCPF. Das 
wäre sie in gewissen Maßen noch, wenn sie sich nicht mit der Mehah 
vereinigt hätte, und wäre auf ewig ein ostdeutsches Paradoxon geblieben. 
Nun besteht sie aber zu einem erheblichen Teil aus der Mehah, und diese 
wiederum ist ein Spaltprodukt der Unihifi. Ohne den liberalen Kurs Usinger 
hätte die Unihifi sich aber gar nicht gespalten, womit das also bewiesen 
ist, daß es ohne Uppenthal die Linke nie gegeben hätte.

Aber wie gesagt, wir haben keinen Reset-Knopf.


Möglich ist das. Andererseits, Rot/Grün fehlen nur ein Sitz! Selbst wenn 
Zehn Unihifi-Genossen ihr in den Rücken fielen (bei der Baalcke waren es 
glaube ich nur drei), so hätte sie dennoch eine Mehrheit.


Gewiß, ein offizielles Dreierbündnis wäre die saubere Lösung, aber ob 
die Unihifi dafür schon reif ist?


Wohlmöglich auch noch mit Bierekoven als Boß?


Schmeckt mir gar nicht! Aber auch ich tippe, wenn auch widerwillg, auf 
die Große.


Ach, /gewonnen/ haben die doch nach der Wahl alle. Sogar die Frerich 
(nachdem sie den Schock von gestern überwunden hat) spricht heute wieder 
so, als habe er gerade eben erst die Lizens zur Alleinherrschaft 
erlangt. Tatsächilch aber wurde die Partei sowas von abgewatscht, daß es 
scheppert und hallt.


Glück auf!
Dorothee Winkelströter, Tellingstedt/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jim.snjpv-cmacfq.ps