Jäkel hatte auch fertig - 16 Jahre lang! Und so wie ich die einschätze 
hat sie noch mehr Sitzfleisch und ist mit noch größerer Indolenz 
gesegnet, als der dicke Dimmler. Kürzlich hat man ihm zu Ehren dann doch 
wieder gefeiert und die Vetterling, die maßgeblich seinen Untergang damals 
vorbereitet hatte, lobte ungeniert den tollen Staatsmann Jäkel!

GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Giuseppe Ferschl)