Dito.

Und wenn die mir mit der Justiz kommen, schmeiße ich mich mit Schmackes ins
soziale Netz oder so was in der Art. Die werden wenig Freude daran haben,
Leuten wie mir, die den Staatsfunk nicht nur emotional verabscheuen,
sondern auch aus ganz rationalen Gründen ablehnen, den Krieg zu erklären.
Gegen einen Unrechtsstaat ist Widerstand moralische Pflicht!

Irgendwann ist mal FEIERABEND!

Was kommt als nächstes? Zwangs-Lottoschein für alle? Schließlich muß doch
der Staat die Glückspiel-Grundversorgung garantieren!

Es gibt nur ein Ziel: ersatzlose Abschaffung des Staatsfunks,
Privatisierung der Sender. Ganz einfache Sache.