Antwort auf eine Nachricht von Valerian Engelking


So war das gedacht.


Nein, muß es nicht, Mensch ist Mensch. Ausländer dürfen nicht wählen 
noch gewählt werden und können nicht Beamter werden, das ist Unterschied 
genug.


Doch, das kannst Du! :)

Ich kenne jetzt speziell die kanadischen oder australischen Gesetze 
nicht, aber es ist internationaler Standard (mit wenigen Ausnahmen), daß 
man, wenn man sich X Jahre legal in einem Land aufhält, das Recht auf 
Einbürgerung erwirbt. Das X ist von Land zu Land unterschiedlich. In 
Frankreich sind es, wenn ich mich nicht irre, vier Jahre.

Ach ja, und wer in einem solchen Land geboren ist, der hat zumeist die 
dortige Staatsbürgerschaft sogar automatisch von Geburt an (Jus soli).

Du mußt nicht immer denken, daß wir hier in Deutschland der Normalfall 
seien, denn oft sind wir die Ausnahme. Und gerade in Bezug auf die 
Staatsbürgerschaft sehe ich bei uns Deutschen eine Neigung, die ich als 
phobisch bezeichnen möchte.


Glück auf!
Petra Thürschmied, Zippern/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://efs.rhfht-lvrayh.xh