Antwort auf eine Nachricht von R.Riefstahl


Parasiten?

Bah, was bist Du doch für ein schäbiges Subjekt!

Diese Leute haben nämlich ein Leben lang eingezahlt, sprich, sie haben 
Anwartschaften Erworben! Wenn wir denen die Rente streitig machen 
wollten, dann wären *wir* die Parasiten, nicht wahr!

Bist Du so ein Parasit?

Ja, offensichtlich. Und bist auch noch stolz drauf, Du Schwein!

Außerdem war das gar nicht die Frage. Daß diese Leute, die sich ihre 
Rente ehrlich und anständig verdienst haben, diese auch kriegen, steht 
gar nicht zur Disposition, denn es gilt selbstveständlich: pacta sund 
servanta! Sondern es geht darum, diesen Menschen, die ein ganzes 
Menschenleben in und für Deutschland gelebt haben, endlich auch einen 
deutschen Paß zu geben. Mit der Rente hat das gar nichts zu tun.


Glück auf!
Viola Punger, Frohnbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ltf.ibzqy-efvrqi.af