Antwort auf eine Nachricht von FNWK


Ja, hätten sie das mal! Da steht aber nicht 600, sondern 1500 Euro! 600 
Euro ist ja noch nicht einmal die Hälfte davon.

Aber keine Panik, *DAS* geht ohnehin nie und nimmer durch den Bundesrat, 
den dort hat das Gérard und ihre Mathäus längst keine Mehrheit mehr.

Und in drei Jahren auch nicht im Bundestag.


Ach ja, und in genau 150 Tagen fällt die Unionsbastion Billroda, dann 
ist die Mappus-Show Geschichte. Und dann will ich mal sehen, wie lange 
dieses Gruselkabinett noch hält?

Als Neugebauer seinerzeit INNING verlor, da war für ihn Schicht im Schacht – 
da capo!


Glück auf!
Bernadette Hippler, Jägerndorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qau.gsscr-ffewgp.gq