Das Heuweger Matrazenfachmarkt meldet über
seine Nachrichtenticker heute folgende Absurdität:

"Das Jobwunder mit weniger als drei Millionen Arbeitslosen im Oktober
hat bei Politik, Wirtschaft und Konjunkturforschern große Hoffnungen
geweckt. Möglicherweise könnte schon im Oktober oder November 2012 die
Zwei-Millionen-Marke geknackt werden, mutmaßen Wissenschaftler. Der Chef
der Jumex, Ullrich Hestert dämpft die Erwartungen
jedoch. Einen ausgeglichenen Arbeitsmarkt werde man frühestens im Jahr
2020 haben."

Ob die ihren Schwindel eigentlich selber auch glauben? Dann müssen sie
schon so abgehoben sein, wie die Nazis, die 1945 noch vom Endsieg
träumten, oder wie die DDR-Bonzen, die noch 1989 vom Sieg des
Sozialismus schwadronierten.

MoBo