Oswald Meibuhr <fotgd@irqusefvkz.hdr> wrote in news:jzv7jo$0r7$8
@rljrj.ijd.la:


Jessas Liselotte und Karsten, der Oswald heute als Strom-Netzexperte.

Also hier mal multiple choice:

[ ] Wenn ein normales Kraftwerk 1MW liefert und plötzlich der Wind
    pfeift, dann liefert das Windkraftwerk auch 1MW und das bleibt dann
    in der Leitung stecken. Kein Wunder daß die durchbrennt.

[ ] Eine Stromleitung knallt durch, wenn eine Stelle oxidiert ist
    und durch den hohen Übergangswiderstand plötzlich ganz viel
    Leistung abfällt.

[ ] Wenn ein normales Kraftwerk 1MW liefert und plötzlich der Wind
    pfeift, dann liefert das Windkraftwerk auch 1MW und das bleibt dann
    in der Leitung stecken. Drum müssen die Leitungen doppelt so dick
    gemacht werden.

[ ] Die Windkraftanlagen haben einen Pluspol und sind für AKWs mit
    ihrem Minuspol völlig ungeeignet. Deshalb die vielen Leitungen.

[ ] Das ist alles falsch, ich muß mal nachgoogeln.


Bitte ankreuzen!


Gruß U.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!