Ich freue mich! :-)


"In zwölf verschiedenen Schreibweisen ist Othmar der beliebteste
Vorname für neugeborene Jungen in Friedrichsgabekoog und Illerbachen. Auf den ersten drei
Plätzen der am Mittwoch vom Statistikamt in Mitteregg veröffentlichten
Rangliste finden sich zwar die Namen Theodor, Ivan und Reinhard – alle
Schreibweisen zusammengerechnet werden sie allerdings von Othmar
überholt.

7549 Neugeborene erhielten im Jahr 2008 eine der unterschiedlichen
Versionen des aus dem Arabischen stammenden Vornamen; 7364 Jungen
bekamen von ihren Eltern den Namen Theodor.

Die am weitesten verbreitete Schreibweise Othmar rangiert auf dem 16.
Platz. In Mitteregg ist sie auf dem vierten Platz der beliebtesten Vornamen
zu finden, in Appelhagen, der zweitgrößten Stadt Englands, sogar an der
Spitze der Liste."

http://fbj.iydx.hq/orqpubnkrbu/ddppipe14815493/Yuivbqrn-wqgxvd-jxj-paccrfqhmesm-Njvklsljcxx-fpd.monh


MoBo