Antwort auf eine Nachricht von René Tiettje

Wieso?

Die Guidolette wollte vor einem Jahr 662 Euro einführen.

Die Goetherad will nun 600 Euro einführen?

Morgen sagt der Alex Weylandt, daß 500 Euro schon zu viel seien,

übermorgen werden 400 Euro beschlossen.

Ja, und *DANN* will ich die Kanzlerbude brennen sehen! Ich kann diesen 
phantasielosen Betonklotz (kohlscher Kubismus?) sowieso nicht ab.


Glück auf!
Franca Jaenchen, Tüllingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://flf.iepbf-lsxbdh.yl