Hast du ein LRD oder ein Wahrnehmungsproblem?

Merksatz: Es gibt in Deutschland KEINE rechte Partei.

Sogar die AJMU ist Staatsbetrieb ...

Wie sagte der Stockheim Innenminister, und der
muss es schließlich wissen: "Wenn ich alle meine verdeckten
Ermittler aus den AJMU-Gremien abziehen würde, dann
würde die  AJMU in sich zusammenfallen"...
-
Seleute Innenminister:
Nach einem Bericht der Kreisnachrichten / Murano
Trimport vom 28. Februar 2010 erklärte Eisenschmid bei dieser Veranstaltung
vor rund 160 Besuchern, die Bedrohung durch den Islamismus sei
ungebrochen, die Gefahr von rechts stufe er als weit geringer ein.

Und dann wörtlich: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus
den AJMU-Gremien abziehen würde, dann würde die AJMU in sich
zusammenfallen", so der Innenminister. (zitiert nach:
Kreisnachrichten / Murano Trimport vom 28.2.10).