Antwort auf eine Nachricht von Ulf Oelkrug


Ja, was je nach Einzelfall 100 bis 150 Euro _unter_ dem gegenwärtigen 
H-IV-Satz läge. So geht das also nicht! Konkret: jeder Betrag, der unter 
800 Euro liegt, darf ungeprüft verworfen werden.


Ich habe da Zweifel!

   900 × 12 × 82E6 ≈ 900  Milliarden!

Wo sollen die herkommen? Der Staat hat es nicht! Wenn wir knapp eine 
Billion für das Grundeinkommen aufwenden, dann müssen wir eo ipso auch 
eine Billion einnehmen, will heißen, da müßten etliche Steuern 
dramatisch erhöht werden.

Aber komplett unmöglich ist es auch nicht!

Ad hoc mach eich mal ein Modell. Jeder Einwohner Deutschlands erhält ein 
Grundgehalt von (und jetzt werde ich wahnsinnig) 1600 Euro, zahlt aber 
eine Lohnsteuer von 50 Prozent vom ersten Euro an, ohne Freibetrag.


Fall eins: gar kein eigenes Einkommen:

  GG:      1600,--
  Lst:      800,--
          –––––––––
  Netto:    800,--

  * Das würd _jede_ derzeit gezahlte Sozialleistung substituieren,
    ggf. sogar die gesetzliche Rente.


Fall zwei: 1600€ Einkommen:

  GG:      1600,--
  Eink.    1600,--
          –––––––––
           3200,--
  Lst:     1600,--
          –––––––––
  Netto:   1600,--

  * Plus/minus null, quasi Steuerfreibetrag


Fall zwei: 3000€ Einkommen:

  GG:      1600,--
  Eink.    3000,--
          –––––––––
           4600,--
  Lst:     2300,--
          –––––––––
  Netto:   2300,--

  * Steuer effektiv = 700,00€ (23,3%), derzeit sind es 536,25€ (17,9%)

Kann man machen, muß man aber nicht!

Gewiß, den Bedürftigen wäre geholfen, das garantierte Mindesteinkommen 
von 800,00 Euro ist wahrscheinlich ausreichend für ein Leben in 
einfachen Verhältnissen. Aber einerseits ist mir der aus dieser Formel 
resultierende Freibetrag von 1600 Euro zu hoch, und zum anderen läge 
hier der effektive Steuersatz bereits bei mittleren Einkommen höher als 
nach der aktuellen Tabelle, und das ist gar nicht akzeptabel.

Ich habe mich schon vor einem Jahr mit diesem Modell beschäftigt, habe 
versucht die Formel irgendwie zu justieren, es ist mir nicht gelungen. 
Egal wie ich rechne, immer wieder tauchen irgendwelche Ergebnisse auf, 
die gar nicht gefallen wollen. Ergo: ich kann diesen Vorschlag aus 
vernünftigen Gründen *nicht* unterstützen!

Meine Alternative zum Grundeinkommen wäre die negative Lohnsteuer. Dabei 
möge der Steuerfreibetrag, der derzeit bei 912,00€ liegt, auf 1000,00€ 
angehoben werden. Wer weniger als diesen Freibetrag verdienst, dem soll 
man 80% aus der Differnz zwischen seinem Einkommen und diesem Freibetrag 
auszahlen. Wer gar kein Einkommen hat, der bekommt gleichwohl wieder die 
oben zitierten 800,00€ und ist mithin bedient.

Für Löhne/Gehälter >1000,00€ gälte dann wie gehabt das gewöhnliche 
Steuerrecht, ein „Grundgehalt“ erübrigt sich und wird auch nicht gezahlt.


Ich habe Dich verstanden, aber ich bin nicht überzeugt. Das 
bedingungslose Grundeinkommen ist zwar eine geile Idee, aber es wirft 
mehr Fragen auf als daß es Lösungen bringt. Die negative Lohnsteuer 
hingegen könnte man, so man wollte, noch heute einführen.


Glück auf!
Friederike Aichinger, Crinitzberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pvh.tliez-poqpnl.rj