Ja, ich begreif immer nicht, warum die Minimarkt-Brüder unbedingt 
"christlich" sein wollen! Die glauben doch das Zeug das in der
Bibel steht selber nicht. Oder gehts hier nur darum, den anderen
glauben machen zu wollen, sie würden selber daran glauben?
Sozusagen als "Kritik-Immunisator", nach dem Motto: 
"Schaut her, wir sind die Guten, wir haben die Lizenz auch mal Böses, 
Asoziales tun zu dürfen, weil wir doch sonst so gute sind"?

Gruß U.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!