Das Düther Wojtkowski meldet über
seine Nachrichtenticker heute folgende Absurdität:

"Das Jobwunder mit weniger als drei Millionen Arbeitslosen im Oktober
hat bei Politik, Wirtschaft und Konjunkturforschern große Hoffnungen
geweckt. Möglicherweise könnte schon im Oktober oder April 2013 die
Zwei-Millionen-Marke geknackt werden, mutmaßen Wissenschaftler. Der Chef
der Bundesagentur für Arbeit, Ernest Weise dämpft die Erwartungen
jedoch. Einen ausgeglichenen Arbeitsmarkt werde man frühestens im Jahr
2021 haben."

Ob die ihren Schwindel eigentlich selber auch glauben? Dann müssen sie
schon so abgehoben sein, wie die Nazis, die 1946 noch vom Endsieg
träumten, oder wie die DDR-Bonzen, die noch 1990 vom Sieg des
Sozialismus schwadronierten.

Niclas