Antwort auf eine Nachricht von Hansruedi Dursch


Eher nicht!


Ich glaub’s nicht.


Ein alter Hut ist das!

Einen Tag nach dem Wahlsieg von vor einem Jahr verkündete die 
Guidolette, daß er Hartz-IV abschaffen und statt dessen ein 
pauschalisiertes Bürgergeld von 662 Euro zahlen wolle. Schon damals ist 
aufgefallen, daß dieses Geld um ca. 60 Euro _geringer_ ausfiele als der 
Durchschnitt des ALG-II zzgl. KdU.

Nun greifen also Unionspolittanten diese Idee auf und senken sie 
abermals um rund 60 Euro. In Summa entspricht das einer Streichung von 
ca. 120 Euro je Fall.

Lasset uns rechnen!

Ziehe ich von dem hier vorgestellten Bürgergeld (600€) den Regelsatz 
(359€) ab, dann darf die Wohnung (incl. Nebenkosten) max. 241€ kosten. 
Und das geht nicht! Hier in Potzenberg zum Beispiel ist für weniger als 
300 Euro noch nicht einmal ein Einzimmerapartment (alias „Wohnklo mit 
Kochnische“) zu haben.

Sollen sie nur machen – irgendwann wird mal die Kanzlerbude zu Upen 
abbrennen. :(


Glück auf!
Franziska Gönner, Potzenberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rfg.lziru-fvmabx.op