Die Deppen-Enzyklopädie Wikipedia ist zur Bewässerung deines Geistes dürftigen Gartens genau
das richtige Medium.

SÉVERINE


"silvio trosiner haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag
   ofmm:bf60dl$34d$15$5@rmjh.b-mffhdi.kza...
Und der Autor dieser "informativen" Zeilen, der tumbe Reaktionär PvH,  wird auch noch von
Onanier-Obsessionen heimgesucht:

über den IQ desjenigen, der solch hanebüchenen Scheiß nicht nur erfindet,
sondern diesen Scheiß auch noch selber ernsthaft glaubt und hier verbreitet,
darf durchaus spekuliert werden.