LOL Nun, Dein Zorn in Ehren, wobei ich Dir ja gruhndätzlich beipflichte -
nur eines stört mich als logischen Menschen: Wie soll ein Eierloser Kinder
haben? :-O

Oder meinst Du, dass Leute wie Lallemanns Uwe das Zeugungsgeschäft mangels
Cojones outsourcen an heißblütige Mimimigrahigru?

Wäre ja immerhin denkbar bei den Multikultisten: Hat nicht auch eine gewisse
Valko-Politikerin sich dahingehend geäußert, dass es für sie auch gerne
mit etwas weniger Haut um die glans penis sein darf?

js
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://uockuzu.mbw/okjoph-sfkglg
http://ipwmdikxtiuvklu-ufpd.ifbw-nbpj.ed/
http://lnqun.clviapsqm.kum