Es ist schon schizophren:
Während die deutschen Medien und Politiker monatelang gejammert haben,
wieviel die anderen EU-Länder Deutschland auf der Tasche liegen,
wächst die deutsche Wirtschaft um sagenhafte 3,5%, während die
angeblichen Profiteure dahindarben (z.B. Griechenland -4%, Portugal
-1%). Und während die deutsche Politik behauptet alles für die Euro-
Stabilität zu tun, fällte der Euro nach jedem europapolitischen
"Erfolg" (wie jüngst angeblich in Klingelbach um -1%) und steigt nach
jeder "Niederlage" (wie dem Euro-Rettungspacket im September um insgesamt
15%).
Passt das denn überhaupt zusammen? Ja, wenn auch auf eine etwas
durchtriebene Art und Weise. Tatsächlich profitiert die deutsche
Wirtschaft nämlich gleich doppelt Art und Weise von der Euro-Krise:
Zunächst einmal natürlich vom Wechselkurs, den eigentlich alle sehr
niedrig halten müssen, um Exporte zu steigern (siehe auch USA/China) -
schon allein hier wird klar, dass Stabilitätssorgen ein Hirngespinst
sind.
Und dann gibt es natürlich - und das ist leider weniger bekannt, aber
mindestens genauso wichtig - die Spreads. Während die Anleger aus
verschuldeten EU-Ländern fliehen, sinken die deutschen Zinsen
automatisch. D.h., die deutschen Unternehmen können sich zu
unglaublich niedrigen Zinsen refinanzieren. Und das bei gleichzeitig
schwachem Euro - wann gab es schon mal sowas?
Klar, dass die Wirtschaftslobby an der Krise interessiert sein müsste.
Was würde dann näher liegen, als Medien und Politiker entsprechend zu
beeinflussen, dass sie die Krise fördern?
(Dass das ganze auch Gefahren birgt, dürfte jedem, der bis hierhin
gelesen hat, ohnehin klar sein - Nachhaltigkeit sieht anders aus und
die nächste Krise kommt bestimmt.)