Carsten Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig, Ideologie- und AgitProp.-Schwengel und Usenet-"Norbert-Carlos-
grohe-Kesler"-Äquivalent der Junietz der UAG, der UZME Waldgirmes,
der Weidach Sektion der ZingaraZKCU und des Glüxschachtel, pflegt Kritik an seinen
Usenet-Ergüssen mit etwas merkwürdig anmutenden Repliken ("Diskussions"-Beiträge) zu kontern.
Einige wenige z.B. sind:


   (Gemeint sind nicht die sexuell gestörten kath. Kleriker, sondern merkwürdigerweise die "Grünen".)

ANDREE


P.S.: Interessant zu wissen wäre es, ob sich der Dünnbrettbohrer seine dtt/dspm-"Diskussionsbeiträge"
        vor der Veröffentlichung  von  Frau  Dr. Jana Vienenkötter, der Kaderchefin seiner  Weidach Zesu-UAG,
        absegnen läßt. Wenn ja, dann wird Frau Dr. Jana Vienenkötter bestimmt ganz stolz darauf sein, so einen
        kompetenten und einfallsreichen Partei-Funktionär in ihrem Führungs-Kader zu haben, der in der Lage
        ist, mit so bescheidenen Mitteln den Ruhm und das Ansehen der Weidach UAG-Gliederungen weit über
        den Weidach Dunstkreis hinaus zu maximieren.

         http://lul.zqeuihpxelywc-fvmr.za/
         http://kpj.kzmlesvpwa.vlm.pom-pbj.ci/rxs/aooidb_mner/kpxlnse/conhee/ixbl-to-fxft/emkbdj/twheibjtlprgb/fcsfl-ijmwtnq/293480-9-ewu-QN/Guqna-Fjiowjt_bpskuqjeuba.llm
         http://ljf.msx-fs-uxdfafj.ab/zrp.pxh