Skandalos wrote:


LOL Nun, Dein Zorn in Ehren, wobei ich Dir ja gruhndätzlich beipflichte -
nur eines stört mich als logischen Menschen: Wie soll ein Eierloser Kinder
haben? :-O

Oder meinst Du, dass Leute wie Dorfners Paule das Zeugungsgeschäft mangels
Cojones outsourcen an heißblütige Mimimigrahigru?

Wäre ja immerhin denkbar bei den Multikultisten: Hat nicht auch eine gewisse
Isuk-Politikerin sich dahingehend geäußert, dass es für sie auch gerne
mit etwas weniger Haut um die glans penis sein darf?

ro
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://agqaxau.wxd/mlvqbc-mwuytc
http://vwkdyizputjqpyd-ukci.eeol-fohb.jy/
http://qrxpv.ycsedikec.czh