LOL Wie kommst Du auf das schmale brett, dass mir das unangenehm sei? Und
warum soll ich mehr quoten, als nötig ist, um zu wissen, auf was ich mich
beziehe? 


Naja, das wäre dann mal doch ein Lichtblick - wenn auch nur ein kleiner:
Noch sind nämlich jede Menge weibliche Mimimigrahigru im gebärfähigen
Alter.

Übrigens wäre auch eine belastbare Quelle fein. Bis dahin halte ich es
lieber mal mit Grollius: Ich hör die Botschaft wohl, allein, mir fehlt dr
Glaube...

ct 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://pdfjdxy.bgs/vhyulm-xqcbxo
http://zhbzuthoekmgnkw-ozvy.jqbp-jyqr.bf/
http://qbkmv.gviuifqje.giv