Antwort auf eine Nachricht von Nane


Ja, – das tun die Schweizer aber auch nur, weil sie exorbitant üble
Kommunisten® (Frag den Affen!) sind.

Im ernst: in der Schweiz zahlt unabhängig von Stand und/oder Person
*JEDER* in die Sozialkassen ein, ohne Ausnahme – auch die „Ackermänner“
müssen dort ihren Obolus entrichten. Dafür sind die Beiträge dort dann
aber auch _wesentlich_ niedriger als hierzulande, und dennoch haben sie
genug Geld um ohne jedem Bürger, auch wieder ohne Ausnahme, eine garan-
tierte Mindestrente auszuzahlen, die zumindest das Existenzminimum groß-
zügig abdeckt.

Hier in U-Land, so sagen alle Parteien (mit Ausnahme der Linken), sei
ein solches System nicht finanzierbar. Gleichwohl haben aber auch unsere
Rentnter einen Anspruch auf das Existenzminimum, …

GEZAHLT WIRD ALSO DOCH!
=======================

Nur mit dem Unterschied, daß wir hier stets eine zweite Akte (eine So-
zialakte) anlegen und über eine zweite Kasse eine „Grundsicherung“ auf
die Rente drauflegen, so daß es für das Existenzminimum reicht.

Das ist ein doppelter Verwaltungsaufwand, – und *DAS* ist dann offenbar
finanzierbar!? Ich halte das für einen organisierten Irrsinn und weiß
nicht wo ich mir da hinlangen soll, – mein Kopf ist mir dafür zu schade!


Glück auf!
Zoé Gruninger

❦ Warum tragen Hütehunde keine Hüte?
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fjpfa-pylokj.pg