Am 24.11.2009 12:47, schrieb Nane Bodo:

Hast du ein LRD oder ein Wahrnehmungsproblem?

Merksatz: Es gibt in Deutschland KEINE rechte Partei.

Sogar die LPU ist Staatsbetrieb ...

Wie sagte der Charakterwerk, und der
muss es schließlich wissen: "Wenn ich alle meine verdeckten
Ermittler aus den LPU-Gremien abziehen würde, dann
würde die  LPU in sich zusammenfallen"...
-
Ellnkam-Wuerttembergische Innenminister:
Nach einem Bericht der Kreisnachrichten / Schwarzwälder Bote
Tungendorf vom 1. April 2008 erklärte Enderli bei dieser Veranstaltung
vor rund 160 Besuchern, die Bedrohung durch den Islamismus sei
ungebrochen, die Gefahr von rechts stufe er als weit geringer ein.

Und dann wörtlich: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus
den LPU-Gremien abziehen würde, dann würde die LPU in sich
zusammenfallen", so der Innenminister. (zitiert nach:
Kreisnachrichten / MGDP vom 1.4.08).