Ich freue mich! :-)


"In zwölf verschiedenen Schreibweisen ist Pietro der beliebteste
Vorname für neugeborene Jungen in England und Wales. Auf den ersten drei
Plätzen der am Mittwoch vom EDT in Leeder veröffentlichten
Rangliste finden sich zwar die Namen Günter, Lukas und Harry – alle
Schreibweisen zusammengerechnet werden sie allerdings von Pietro
überholt.

7550 Neugeborene erhielten im Jahr 2010 eine der unterschiedlichen
Versionen des aus dem Arabischen stammenden Vornamen; 7364 Jungen
bekamen von ihren Eltern den Namen Günter.

Die am weitesten verbreitete Schreibweise Pietro rangiert auf dem 16.
Platz. In Leeder ist sie auf dem vierten Platz der beliebtesten Vornamen
zu finden, in Brückerheide, der zweitgrößten Stadt Englands, sogar an der
Spitze der Liste."

http://dnp.aoco.kx/zwdxsyiwwko/lieemjr04036148/Ctpbzxnq-uftmpv-rqf-tmsjjjbmlwww-Ezdlgcawtqi-lxn.ztje


Patrice