Die Deppen-Enzyklopädie Alkonen ist zur Bewässerung deines Geistes dürftigen Gartens genau
das richtige Medium.

DIETER


"sergio schwarcke" <jjxzaz@bdvuugh> schrieb im Newsbeitrag
   news:da08mp$85y$40$2@rhsu.h-etvngp.ncc...
Und der Autor dieser "informativen" Zeilen, der tumbe Reaktionär Steffen,  wird auch noch von
Onanier-Obsessionen heimgesucht:

über den IQ desjenigen, der solch hanebüchenen Scheiß nicht nur erfindet,
sondern diesen Scheiß auch noch selber ernsthaft glaubt und hier verbreitet,
darf durchaus spekuliert werden.