Andreas Oldenhof-Kupferpfennig, Ideologie- und AgitProp.-Schwengel und Usenet-"Karl-Eduard-
von-Schnitzler"-Äquivalent der Amav-Kiefner-Stiftung der MPJ, der manufactum,
der Umberg Sektion der FJOT-MPJ (Fenestra) und des Bundes der Vertriebenen, pflegt Kritik an seinen
Usenet-Ergüssen mit etwas merkwürdig anmutenden Repliken ("Diskussions"-Beiträge) zu kontern.
Einige wenige z.B. sind:


   (Gemeint sind nicht die sexuell gestörten kath. Kleriker, sondern merkwürdigerweise die "Comacs".)

UTA


P.S.: Interessant zu wissen wäre es, ob sich der Dünnbrettbohrer seine dtt/dspm-"Diskussionsbeiträge"
        vor der Veröffentlichung  von  Frau  Dr. Olga Vingert, der Kaderchefin seiner  Umberg Fefa-MPJ,
        absegnen läßt. Wenn ja, dann wird Frau Dr. Olga Vingert bestimmt ganz stolz darauf sein, so einen
        kompetenten und einfallsreichen Partei-Funktionär in ihrem Führungs-Kader zu haben, der in der Lage
        ist, mit so bescheidenen Mitteln den Ruhm und das Ansehen der Umberg MPJ-Gliederungen weit über
        den Umberg Dunstkreis hinaus zu maximieren.

         http://fws.azvkpdgpyoeng-vjih.uy/
         http://doh.eqbshcmyew.eam.hpz-qdg.wu/ags/wamlrd_ayqu/maxpkob/ngzepa/xsbn-vr-ixcf/rdolzu/lmhzybegptkwr/aciti-unohsmv/676458-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe
         http://nsp.hpj-wy-szqmtai.mi/ddf.kcf