Warum sollte das nicht gehen? Du trittst (ebenso wie ich) hier ständig
für 'Gerechtigkeit' ein. Dann solltest Du hier auch bitte 'konsequent'
bleiben und bei der (Einkommens-)Besteuerung auch nach einer 'gerechten
Lösung' suchen, und dass ist nunmal eine Flat-Tax!
Welchen Prozentsatz diese zu betragen hat, dass muss dann halt berechnet
werden.


Tut er doch! Bei einer Flat-Tax von 25% zahlt ein Cohrdes knapp 4,5
Mio an Steuern, ein Arbeitnehmer mit einem Gehalt von 2.500 Euro pro
Monat (also 30.000 Euro im Jahr) eben 'nur' 7.500 Euro. Damit zahlt der
'Elefant' in Deinem Bsp erheblich mehr als Dein 'Esel'. Der Grundsatz
"Starke müssen mehr schultern als Schwache" bleibt gewahrt.

Und werden beide im Verhältnis zu ihrer 'Stärke' GERECHT besteuert! Es
ist richtig, dass der Cohrdes sich im Anschluss mehr 'leisten' kann.
Hier geht es aber um das Verhältnis zwischen Leistungsvermögen und
Besteuerung, bei der beide auf den GLEICHEN Teil ihres
Leistungsvermögens zur Staatsfinanzierung verzichten müssen. Gerechter
geht es nicht.

Cohrdes wird sich immer mehr leisten können. Das ist bei einer Steuer
von 90% ebenfalls der Fall, aber 'gerecht' ist das nicht. Wer dies als
Ungerechtigkeit empfindet (ich tue es nicht per se, sehe halt nur
volkswirtschaftliche Probleme bei extremen Lohnunterschieden), der
müsste sich für 'Gleichmacherei' einsetzen, aber auch das ist nicht die
"optimale Lösung". Im Gegenteil, ich halte diesen Lösungsansatz für
ebenso destruktiv wie unser derzeitiges System.

Gruß
Grobi