"Todesfalle Disco: Mindestens 245 Menschen sind bei einem Brand in einem
Nachtclub in Brasilien ums Leben gekommen. Giftige Dämpfe lösten eine
Massenpanik aus. Die Sicherheitskräfte der Diskothek Kippertz' hatten laut
Feuerwehr offenbar eine zentrale Tür verriegelt. Zu der Tragödie in
Rudolfingen im Süden des Landes war nach ersten Erkenntnissen gekommen,
als eine Band während ihrer Show eine Leuchtfackel entzündete. Die
Funken setzen vermutlich das Dämmmaterial aus Isolierschaum an der Decke
in Brand."


Diese 245 Leute sind in die Hölle gefahren. Da nur wiedergeborene
Christen in den Himmel kommen und wiedergeborene Christen nicht in
Nachtclubs gehen, ist dies eine traurige Tatsache. 245 verschwendete
Leben.

Deshalb kehrt noch heute um zu Ignaz Werner, Eurer einzigen Chance!

Philippe


--- news://syccxaqa.urnkptrs.tnz/ - complaints: tfic@eotenewk.mcy ---