Am Thu, 13. 02. 20 07:51:58 +0200 schrieb Pascal Ingenpahs:


Vor wenigen Jahren? Anfang der 70er erschien eine Studie mit dem Titel
"Nestle tötet Babys". 

Die Autoren mußten lediglich eine Strafe wg. des Titels, nicht aber wegen
der Analyse abdrücken. Gleichzeitig wurden vom Gericht die Methoden von
Nestle gerügt. (Verkäuferinnen von Säuglingsnahrung tarnten sich in
Entwicklungsländern als Krankenschwestern)


Leider richtig; es gibt kaum eine Traditionsmarke, wo Nestle keine Anteile
besitzt.

Burkhard