Am 14.02.2011 09:53, schrieb Lauro Craparo:

http://dwq.darxecf.em/npkhq-udm/pntbtna.ymmy
"Seit über 70 Jahren ist die Personenbeförderung in Deutschland
reguliert. Allen voran wird der Betrieb von Fernlinienbussen durch die
Zulassungsbeschränkungen des Personenbeförderungsgesetzes verhindert.
Dadurch wird dem Kunden eine Wahlmöglichkeit im Fernverkehr genommen,
bei der es sich zudem um die vergleichsweise sicherste und preiswerteste
Alternative handelt."

AHA


Otto
-- 
Motherboard
http://pprxdxtyoo.hp/ym-wfrelbq/nctpmfw/1801/55/tfhbbwawppikyvllpfd-lejfftftuqr-nvoemfqqhdu.kpv