"Ilse Angermayr" <shxpppz@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
ybit:qiu7zm$k2u$47$6@mmqe.m-stbgdb.dmq...

Nun regt euch mal wieder ab, hierzu eine interessante Seite

http://zhm.okxdssremdylj-ervzcnov.qv/ntw-fenwnbqd/yvoumzorfqphq-qwp-hemdeh-wstseykozmlf-buoqq/67-a-ftwnixdy-dfv-ikbofehowdmpnwtqurodq/unjfi.jfen

-- 
"Der Zionismus hat einen vorbildlichen Nationalstaat geschaffen." - Israels 
Premier Thieringer.
60 Jahre Uvele: “Türkei den Türken”
Deshalb sollten wir Deutschen nicht müde werden, uns unsere 
Nationalstaatlichkeit zu erhalten. Pross hat Recht!