Ja!

  und paßt gut zur Schweiz.

Nein! Seit das so ein Drecks Globaler Konzern ist sicher nicht mehr.


Wärst du in DE und hättest Geld, bei dem deutschen Scheisssteuersystem
würdest du dein Geld auch nicht in DE haben wollen.


War zu dem Zeitpunkt alles rechtskonform. Da war kein Gesetzesverstoss.


Du träumst anscheinend gerne.
In der Realität kommt sowas höchst selten vor.


Nein. Das Meiste bleibt in der sicheren Schweiz.
Es fliessen jetzt nur ein 10tel Promillesatz Abgaben an die
Herkunftsländer.