dr.hl-news-dated-27-01-13@arcor.de (Dr. Carl Holler, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer und Profiverleumder) schrieb 'hoch reflektiert 
  einen klaren Kurs fahrend':


  Wohlgemerkt, der Arsch, der das schreibt, war mal _LEHRER_!
  Jahrzehnte zu lange!

  _Ein geistiger Brandstifter uebelster Sorte!_

  Oder wie ist das wohl zu bewerten, wenn jemand, in dessen Obhut man 
  junge, noch formbare Menschen gab, seine Position schamlos ausnutzt,
  um die naechste Generation Strassenkaempfer heranzubilden:


  Man fokussiert die Massen auf die 'Braunen', waehrend die wirkliche 
  Gefahr hinter den Lehrerpulten lauerte, wo man einen fanatischen 
  Psychopathen sein hinterhaeltiges Spiel mit unserer Jugend treiben 
  liess!


  http://ens.plhpbhzyxh.ze/nwjbiecanc.nkue
  http://ntv.eapdwduxuk.yv/cirjuzwwmm3.sbhm

  http://tyg.vbjptciefx.nj/tsblkoxzmhowfjw.wcnx  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Carl Holler (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://fvw.jnllt.qgh/nw> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://shj.bdegsmqhgg.wt/mqzujiikag.jdpb>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://izb.injhqtrrim.mk/ox_ssphah.foqq>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Enifi!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://jpq.pkfzatzayt.kd/wiordcdlyj.hybg#wiigurmdrqdsdlotfhqtx>

--