Sergio Rockenbauch schrieb am Thu, 30. 05. 22:


Kurz: Er gefällt dir bloß nicht?


Das hier gemeinte Analogon dürfte eher sein, dass die potentielle
Möglichkeit einer Tat aufgrund des vorhanden Seins eines Mittels der
Durchführung ebendieser Tat gleichgsetzt wird und die gleichen Folgen
auslöst, selbst wenn diese Tat real nicht im entferntesten begangen
wurde.


MfG
  Bernard

-- 
Justitia hat die Binde vor den Augen nicht weil "die Gerechtigkeit blind sein sollte", sondern damit man ihre bitteren Tränen über die Handlungen ihrer "irdischen Vertreter" nicht sieht.
- aus einem Webforum mit Bezug auf Urteile zu Serienabmahnungen