Am 09.07.2010 22:20, schrieb Luis Hinrichsen:

Genau das hab ich oben getan, aber wie immer ist es mit dem 
sinnentnehmenden lesen nicht so toll bei dir....

Und genau das was darüber hinaus geht ist fast nicht mehr vorhanden.

Oh doch, wenn man allein schon die handwerklich schlecht gemachten 
'Beiträge' a la Soaps etc.pp. nimmt. Wo ist denn der Unterschied zum 
Werbefinanzierten Müll der Privatsender? Diser Unterschied wird immer 
dünner. Entweder keine Werbung und GEZ oder Werbung und keine GEZ, 
basta. Das 'Werbeverbot' nach 20 Uhr ist doch auch schon seit 
Jahrzehnten quasi nicht existent... MfG ivo