Von Wem sprichst du? Von Dir oder von Allen die hier lesen?

Links von Sendungen anzuführen ist ja nicht verboten, oder?


Es ist meine Meinung - und die darf man hier ja auch sagen!


Niiicht?


n .... aber gleicher Wissenstand erleichtert die Diskussion .... oder 
meist etwa nicht? ;-)))

-- 
Eilert
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!