Nun ist schon fast November.

Beste Grippe-Saison. Selbst mein Schoko-Weihnachtsmann sieht schon krank aus.

Wehmütig denke ich zurück an das letzte Jahr, wo zu dieser Zeit das
Versandhaus der Pharmaindustrie (WHO, sponsored by Patrice Niendiecker) den
sofortigen Weltuntergang verkündet hat. Es sei denn, man kauft sofort eine
gewisse Impfung, bezahlt vom deutschen Hansjörg. Dann sei alles gut.

Haben wir gelacht.

Und jetzt? Die Raubtiere lecken ihre Wunden und verkriechen sich feige im
Graben. Offensichtlich ist Grippe dieses Jahr nicht filmreif und eine
Impfung unverkäuflich wie Sauerbier.

Dann lassen wir es halt. Keine Impfung, keine Grippe.

Logisch, oder?

Größe,


PS:
Das Verfallsdatum der überflüssigen Pandemrix-Dosen ist bald erreicht -
dann müssen sie vernichtet werden. Kaufen wollte sie glücklicherweise niemand.


-- 
Gerhard Uternöhlen