Wofür soll das denn ein Argument sein? Zum einen gibt (und kann es bei
einer Flat-Tax weiter geben) es einen Steuerfreibetrag.


Das Problem ist nicht das Verstehen, sondern Deine Begründung. Denn egal
wie hoch der Gut-Verdiener besteuert wird, wird es den "kleinen Mann"
bei der Besteuerung 'härter treffen'.
Deiner Argumentation folgend hat auch ein Gutverdiener bei einem
Steuersatz von 90% "empfindliche Einbußen". Denn ob etwas "empfindliche
Einbußen" sind, hängt nicht davon ab, wieviel danach über bleibt,
sondern wie die Ausgangslage ist. Bei Gutverdienern ist es Dir aber
anscheinend egal, dass die Einbußen empfindlich sind und das mit der
Begründung, dass er noch genug hat. Das trifft auf den weniger gut
verdienenden aber auch zu, sobald er über dem Steuerfreibetrag verdient.
Und jeder der unter dem Steuerfreibetrag verdient, zahlt ja eben aus dem
Grund keine Steuer, weil es eben als 'unzumutbare Belastung' angesehen
wird. 

Gruß
Grobi