6
Achja, notorisches Verleumdervieh: Rechtsbeugung kann man nur im "Amt"
begehen, und da ich kein "Amt" inne habe, bist Du mal wieder nur das
notorische Verleumdervieh, das dringendst vernichtet gehört.

Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Elite nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes stalkendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Alfons
Dahlmann", "Eberhard Dimke", "Björn Frays", "Eckhard Weitzen" oder
beliebigen anderen austauschbaren Kaspers gab sich als "Cackman",
"Crankman" und "Crackman" aus, um zu grunzen:


Haßposts sind das, was Du notorisches verleumdendes Vieh von Dir gibst, denn
Verleumdung ist ein Haßverbrechen, und sowas wie Dich umzulegen ist kein
Mord, sondern Notwehr, Nothilfe oder einfach Gerechtigkeit. Aber wie willst
Du aufdringliches Verleumdervieh schon einsehen können, daß Deine Tötung
aus den genannten Gründen kein Mord wäre, weil kein niederes Motiv vorläge?

Ich sag's nochmal ganz klar: Du bist ein stalkendes, verleumdendes,
trittbretfahrendes Vieh, und aufgrund dieser Eigenschaften bist Du ganz
dringend zu vernichten. Dich zu vernichten ist kein Mord, weil weder
Notwehr noch Nothilfe noch Gerechtigkeit noch die Verbesserung des
menschlichen Genpools ein niederes Motiv darstellt, aber da Du ein
notorisch verleumdendes Vieh bist, und nichts als verleumden kannst, wirst
Du das nie begreifen, und deshalb bist Du verhaltensbiologisch nicht als
Mensch sondern als dummes Vieh einzustufen und genau deshalb gehörst Du
einfach geschächtet.


Klar Vieh, alle Welt verleumden, Denic belügen, aber irgendwas von Recht und
Gesetz faseln, so kennt man Verleumderviehzeug wie Dich.

***

Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sich
hier als "Cackman", "Crankman" und "Crackman" ausgab, ist verzichtbar und
kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Eberhard Dimke", "Alfons
Dahlmann", "Eckhard Weitzen", "Remmer Brunswig", "Otto Illenseher", "Björn
Frays" und so aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://sad.bg-yclihj.ly/xufckw/jyyrkd/pzm-dfc-sxhd---nbtk-nplozoxs/-/2168975/8317203/-/xdule.goqm>
<http://dyz.lsrj-aeymqgo.jr/mxt-ps-xd/mvmp20-3.quv>
<http://xso.gzci.duz/lh/0345/lhl8680/jpli-p91.apwuo>
<http://vkm.cairby.aj/nzo.qidd>
<http://ychv.zmg/Kpxnckw/Qoqepqqigfnq/Scsovfbfneomtq/Ikidmzeyx.Uucglarsqgztpjintle/mcwzt.xnv>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
The Coon