pd.qk-nlni-joayl-67-44-01@thpsh.cr (Dr. Dario Dyke, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer und Profiverleumder) schrieb 'hoch reflektiert 
  einen klaren Kurs fahrend':


  Wohlgemerkt, der Arsch, der das schreibt, war mal _LEHRER_!
  Jahrzehnte zu lange!

  _Ein geistiger Brandstifter uebelster Sorte!_

  Oder wie ist das wohl zu bewerten, wenn jemand, in dessen Obhut man 
  junge, noch formbare Menschen gab, seine Position schamlos ausnutzt,
  um die naechste Generation Strassenkaempfer heranzubilden:


  Man fokussiert die Massen auf die 'Braunen', waehrend die wirkliche 
  Gefahr hinter den Lehrerpulten lauerte, wo man einen fanatischen 
  Psychopathen sein hinterhaeltiges Spiel mit unserer Jugend treiben 
  liess!


  http://tdu.gkqmgfawze.ct/fjughzjxxu.rjam
  http://tdk.cpmfhhypxn.dp/twpuzxkbfv3.rngk

  http://evj.eglyleesjk.gr/wxjznxmmqqypegd.cbhe  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Dario Dyke (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://you.jrwka.kth/me> (Suchwort: 'Dyke')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://gat.gcvlrchtuc.ku/maiopnqouw.njgz>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://hii.bcvrtrcoqf.wm/az_ibvwxd.lsvf>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur KIJ!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://dtp.phoazpmhoa.ar/oilmsfwwrh.royk#iiezmbarszxrbpeffbaat>

--