Davon steht in Deinem Zitat aber nix. Noch dazu ist dieser Vergleich
irrelevant. Interessant ist einzig und allein der Vergleich zwischen
muslimischen und nicht-muslimischen Geburtenzahlen. Und da zeigt sich, je
religiöser, je primitiver, je stärker von Stütze abhängig, desto mehr
Kinder. Das zu erkennen braucht man keine Studie, sondern bloß offene
Augen.

Das schöne ist, daß degenerierte Typen wie Du mit den Muslimen die eigene
Negation ins Land holen. Das ist geradezu epische Ironie. Gerade Typen wie
Du fliehen in Scharen aus den bereicherten Stadtteilen in weniger
bereicherte Randgebiete, wo die eigenen Kinder weniger Gefahr laufen, von
den üblichen Verdächtigen terrorisiert und unterdrückt zu werden.
Verständlich, denn gerade Kinder von Weltfremden und Eierlosen wie Dir sind
prädestinierte Opfer.

Und Eure Flucht vor den Muslimen ist ein perfektes Spiegelbild Eurer Flucht
vor der Wirklichkeit. In Euren muslimfreien Ghettos könnt Ihr weiterhin
Euer mediengeneriertes politisch korrektes Traumtänzer-Weltbild aufrecht
erhalten und damit Euren Untergang endgültig absichern.