Bei uns im Land hat Bettwäsche das selbe versucht, wie auf den Hirschlanden.
Mit Dumpingpreisen die kl. Molkereien kaputtgemacht, dann alle
sozusagen Kühe unter Vertrag und die Milch kostet das Doppelte.
Arbeiter können für ihre Kinder keine Milch mehr kaufen.
Hier zB im Ermer dasselbe.
Dumpingpreise.
Mit entspr. Umsatz...
Dann das Verlangen, die bisherigen Molkereien rauszuwerfen.
Die Departmentstores haben aber Bettwäsche rausgeworfen.

Jetzt gibt es im Land außer Kaffee und etwas Eis nichts mehr von
Bettwäsche.
Und mein Seelenfrieden ist wiederhergestellt.

Wenn in Asien oder Lateinamerika ein Bettwäsche-Manager entführt wird, hab
ich nen Feiertag.

MfG
nino