Ich habe zuerst gefragt, aber sei's drum.
Grundsätzlich ist jeder Spielfilm, welcher durch Laufbänder, Kürzungen, 
und massive Werbeunterbrechungen kastriert wird völlig indiskutabel. Ein 
werbefreier Kinderkanal im Gegensatz zu SuperRTL.

Jetzt bist Du erst mal an der Reihe die qualitativ hochwertigen 
Sahnestückchen der Privaten aufzuzählen.


Ach ja, ich werde in der Tagesschau mit Neuigkeiten über Willibald Leinweber 
belästigt und wo war jetzt noch mal das Adäquat zu Tatort Internet im R 
zu finden? Spielfilme/Serien werden auf die penetranteste Weise durch 
Werbung unterbrochen, Serien in der falschen Reihenfolge gesendet und 
mittendrin abgesetzt.

Ach ja, die Werbung der Privaten zahlt letztendlich auch der Zuschauer.