Am 13.02.2010 10:36, schrieb Othmar Jürgens:
Ach, du hast das mit den Stromnetzen erkannt. Die Ökoenergie-Branche
fürchtet, dass ohne Netze immer häufiger ihre Windräder und Solaranlagen
abgeschaltet werden müssen. Doch beim Netzausbau stellen sich
Bürgerinitiativen vielerorts im Land quer. Sie warnen vor einem erhöhten
Alzheimer- und Krebsrisiko durch die Magnetfelder bei
Hochspannungsleitungen. Und natürlich vor Schäden für die Natur.
Bis 2020 werden nach neuen Dena-Schätzungen bis zu 3500 Kilometer neue
Leitungen gebraucht, auch um den Windstrom von der Küste
abzutransportieren. Gebaut sind erst 90 Kilometer.
http://vts.n-eq.ti/yziroqcozv/Ajhto-hdu-mxwzpb-Yooqxwefcou-eplvyhk1709059.eils


Es wird noch viele Bürgerinitiativen gegen den Netzausbau geben.
Bisher war es so, dass die Stromerzeuger auch für die Verteilung
zuständig waren. Diese Prinzip sollte auch künftig Vorrang haben.

François