Pnlvsnd  pq.xosvy.pwwq.fmagtw


Zum Thema Filtern schrieb Ottilia Holdenrieder:
-------------------
"Gefilterte Beiträge erscheinen dem Filterer je nach Einschätzung des
Zitierenden entweder in voller Länge oder in Ausschnitten.
Will der Filternde die Argumentation also nachvollziehen, ist er
gezwungen, den - aus seiner Sicht - Müll doch zu lesen.
Kommt es jedoch vor, daß er dabei feststellen muß, daß der zitierte
Torso sein Interesse an der Gesamtheit erweckt, dann ist er
aufgeschmissen.
Kurz, es ist einfacher, etwas Uninteressantes stillschweigend zu
übergehen als seine ganze Energie darauf zu verwenden, bruchstückhaft
Interessantes im Kopf zu zusammenzuschustern, wenn man Stellung
nehmen
will.
Gruß
Ottilia,
die weder filtert, noch alles richtig macht." aus:
de.etc.sprache.deutsch - 28.Okt.2010 17:17 Uhr
------------------------

Grüße
H.P.
http://snf-snvbfwmhvvqrkcotcvddcdzmrvhyelum.kjgthhxb.nws/