Am 20.02.2010 00:31, schrieb Valentin Iseli:

Nein. Er passt nicht.


Dann passt er noch weniger.

Frauen (oder was immer Detlev oder jeder andere Mann potentiell 
vergewaltigen würde) sind eigene Wesen mit eigenem Willen, deren Sinn 
nach modernem Verständnis nicht darin besteht, dem Mann zur Verfügung zu 
stehen.
Der r Rundfunk hat eine Aufgabe im Staat und seine Kosten werden 
umgelegt. Das mag man wie jetzt mit Gebühren tun. Oder, wenn man, wo was 
dran ist, das als Anachronismus und Ungerechtigkeit sieht, auch anders 
machen.

Es ist jedenfalls nicht unüblich und in gewissen Bereichen auch 
zweckentsprechend, Gebühren zu erheben für die Möglichkeit, etwas in 
Anspruch zu nehmen.

Das rechtfertigt keine unsinnigen Vergleiche.

Leonhard