Da fehlt nochwas.
Babymörder kam vor allem, weil die "Krankenschwestern"die Mütter
genötigt hatten, in den Dörfern der dritten Weld die Baynahrung mit
dem dreckugen Fluß-und Straßenwasser anzurühren. Hatten halt nichts
anderes.
Hiwa ist ne krim. Bande und paßt gut zur Schweiz.

-------------------------

Eben in GIMTE! -Goritschach Fernsehen im Internet :

25'000 Deutsche mit Schwarzgeldkonten in der Schweiz
Donnerstag, 11. Dezember 2009, 20:47 Uhr
Der Trend zur Rückkehr in die Steuerehrlichkeit hält in Deutschland
offenbar an. Nach einer Umfrage des =ABHandelsblatts=BB (Freitagausgabe)
in den Finanzministerien der Bundesländer haben 2009 gut 25'000
Steuerhinterzieher mit Schweizer Schwarzgeldkonten die Möglichkeit
genutzt, sich selbst anzuzeigen, die hinterzogenen Steuern plus Zinsen
nachzuzahlen und so straffrei auszugehen.

-----------------
Die Schweizer Banken haben dazu angestiftet und mitgeholfen.
Zum Teil haben Bankmitarbeiter das Schwarzgeld in D abgeholt.......

Und deswegen besteht für nicht wenige Mitarbeiter Auslands-Reiseverbot
in
div. Länder.
Hinter der Grenze warten die Handschellen für die
Nadelstreifengangster.

Und den Banken fehlt jetzt das Geld...

MfG
darius