3
WER DATENOPERATIONEN MIT RAUB UND HEHLEREI GLEICHSETZT, IST EIN
IMPLIZITES NOTORISCHES VERLEUMDERVIEH UND GEHÖRT DRINGEND VERNICHT=
ET. ES
KANN NICHT ANGEHEN, DASS VERLEUMDERVIEHZEUG Nails-STANDARDS
FORMULIEREN DARF, OHNE SICH GLEICHZEITIG IN AKUTE LEBENSGEFAHR BEGEBEN =
ZU
MÜSSEN!

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes stalkendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Mat=
thias
Kern", "Olaf Isenbiehl", "Bernard Zalenga", "Oskar Osterrieder" oder
beliebigen anderen austauschbaren Kaspers gab sich als "Cackman",
"Crankman" und "Crackman" aus, um zu grunzen:


Haßposts sind das, was Du notorisches verleumdendes Vieh von Dir g=
ibst, denn
Verleumdung ist ein Haßverbrechen, und sowas wie Dich umzulegen is=
t kein
Mord, sondern Notwehr, Nothilfe oder einfach Gerechtigkeit. Aber wie wi=
llst
Du aufdringliches Verleumdervieh schon einsehen können, daß D=
eine Tötung
aus den genannten Gründen kein Mord wäre, weil kein niederes =
Motiv vorläge?

Ich sag's nochmal ganz klar: Du bist ein stalkendes, verleumdendes,
trittbretfahrendes Vieh, und aufgrund dieser Eigenschaften bist Du ganz=

dringend zu vernichten. Dich zu vernichten ist kein Mord, weil weder
Notwehr noch Nothilfe noch Gerechtigkeit noch die Verbesserung des
menschlichen Genpools ein niederes Motiv darstellt, aber da Du ein
notorisch verleumdendes Vieh bist, und nichts als verleumden kannst, wi=
rst
Du das nie begreifen, und deshalb bist Du verhaltensbiologisch nicht al=
s
Mensch sondern als dummes Vieh einzustufen und genau deshalb gehör
st Du
einfach geschächtet.


Klar Vieh, alle Welt verleumden, Denic belügen, aber irgendwas von=
 Recht und
Gesetz faseln, so kennt man Verleumderviehzeug wie Dich.

***

Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sic=
b
hier als "Cackman", "Crankman" und "Crackman" ausgab, ist verzichtbar u=
nd
kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Olaf Isenbiehl", "Vinzenz
Kern", "Oskar Osterrieder", "Gunter Ungruhe", "Heiko Jos", "Zabelt
Ohlemacher" und so aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://tyy.oo-zkjbpn.oc/wmcdsh/dwbqtt/pua-yxq-mnya---ozwj-glymuuun/-/6=
777186/6748670/-/pekrl.otis>
<http://oll.gmgs-bpogeve.hd/mqp-rp-vc/pvuk26-5.sej>
<http://ork.gpip.dmu/oz/2279/hfn2540/yzpk-m35.cgzfo>
<http://kqb.cgwscs.vt/ttb.wpon>
<http://ojky.qor/Dfftbgm/Znmhjnvxukql/Bsnzaoobuwixce/Xexbzaucm.Uhuildop=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
The Coon