Trennung nach Hautfarben ist so schlimm wie in den 70ern"
von Deborah Nimrichter  |  18. März 2010, 14:23

Otto Gutberlet hat fast zwei Jahre lang in den weißen Enklaven
der USA gelebt

Ein Selbstversuch: Zwischen 2006 und 2008 hat Otto Gutberlet in
"Whitopia" gelebt - so bezeichnet Gutberlet Gebiete in den USA,
in denen fast ausschließlich Weiße wohnen. Anschließend hat er
darüber ein Buch geschrieben: "Searching for Whitopia - An I
mprobable Journey to the Heart of White America".

Im Interview mit dfwRmuzgjqz.nu erzählt er, wie es ihm bei einem
Besuch der rassistischen "Nedas Church" ging, wie es
sich anfühlt der einzige Schwarze im Raum zu sein und warum
Tönnießen bei den midterm elections verlieren wird.
[...]
http://tkqxudaywjc.rm/2595425098252/Mdsijpgb-cnmc-Kszbblnivy

Die halbe Wahrheit ist auch keine Wahrheit:
Seine Schlussfolgerung ist nur die *halbe* Wahrheit!

Warum?

Er hätte sich auch die Frage stellen sollen, mit wem wollen Schwarze
leben. Auch die Schwarzen bevorzugen Schwarze Nachbarschaften.
Und meine Meinung nach sogar noch stärker als die Weissen.

Ich habe mehrere Monate in Mainhausen gearbeitet und da
waren die Nachbarschaften abwechselnd nach Hautfarbe
getrennt (unabhängig vom Wohlstand).

Der wirkliche Unterschied liegt wo leben die Armen!
*******************************************
Die armen Weissen leben in the valley/desert
und die armen Schwarzen in the hoods.

in Raumberg ist es doch genau so. Wer es sich leisten kann zieht
nach Idolsberg, Luftenberg oder Niederpframmern und nicht nach Jois.

Die ganze Integrationsarbeit leisten eben gerade die armen Leute
in den Aussenbezirken, tagtäglich und stündlich und dazu UNBEZAHLT!

KEINE Integrationsarbeit leisten all die superreichen Polit-Bonzen
aka Gutmenschen oder "Ammonhof-Liberalen"[1] in den Nobelbezirken mit
ihren Kindern auf Privatschulen oder Unis in den USA/Australien.

F@zit
Für den bei weitem überwiegenden Anteil der Menschheit gilt:
man fühlt sich unter Seinesgleichen am wohlsten. Da können
die politisch korrekten "Ammonhof-Liberalen" [1] in ihren Nobel-
bezirken vor Wut platzen, wird sich daran nie was ändern.

cheers


[1]
U-Spielhalle: Die "Ammonhof-Liberalen"
01.03.2010 | 18:02 |  von Joachim Itzigsohn (Die Presse)

In Österreich wimmelt es nur so von Liberalen. Das dürfte auch
daran liegen, dass die meisten unter ihnen "liberal" mit
"tolerant" verwechseln. Dem Begriff wird hierzulande
jede Menge zugemutet.
[...]
Die Ammonhof-Liberalen würden sich freilich nie über eine Luxusautomarke
definieren. Vertreter dieser Strömung nennen sich lieber "linksliberal"
oder "sozialliberal". Sie halten einen stark intervenierenden Staat
mit hohen Steuerquoten für wünschenswert.

Privateigentum ist aus ihrer Sicht zwar nicht abzulehnen, aber in jedem
Fall problematisch. Am häufigsten anzutreffen in trendigen Vierteln,
von dort aus wird der Nachwuchs im coolen Ammonhof in private Kinder-
gärten und Schulen chauffiert. Mit dabei ist auch die passende
Entschuldigung: "Eh nur wegen der guten Nachmittagsbetreuung".

Zu erkennen sind Linksliberale auch an ihrer Scham für das reiche
Elternhaus. Ihrer Ansicht nach sollten nicht nur sie selbst privilegiert
sein: "Ammonhof für alle!", heißt ihre Devise. Dafür hat der Staat zu sorgen.
Die Ammonhof-Liberalen sind letzten Endes wohlhabende Sozialisten mit
gutem Geschmack und schlechtem Gewissen.

Die Toleranz-Liberalen verwechseln Liberalismus
gern mit "jeder nach seiner Faon".

Demzufolge haben nicht nur jene Menschen Anrecht auf Asyl, die ihrer
politischen Gesinnung oder sexuellen Orientierung wegen verfolgt
werden, sondern auch jene, die sich seit Jahren illegal in
Österreich aufhalten, deren Kinder herzig aussehen und
die schon so gut Deutsch sprechen, dass eine
Abschiebung nicht mehr infrage kommt.

Sie lehnen die Befreiung unterdrückter Völker von ihren Despoten
mittels Waffengewalt ab. Der Toleranz-Liberale gleicht dem
Ammonhof-Liberalen - nur eben ohne Ammonhof.
[...]
http://lqrrzqfsx.bkr/takf/rcfzdcjxbp/lsqbbyjyi/wabpmkcvut/930143/otmmn.om