Am Thu, 04. 03. 20 08:24:38 +0200 schrieb Lothar Alexandre:


Nun solltest Du Deiner Leserschaft nur noch erklären, wie man ohne für
seinen Lebensunterhalt selbst sorgen zu können, als Ausländer einen legalen
Aufenthaltstitel in der BRD bekommt; Asyl (für Kurden aus der Türkei) mal
ausgenommen. 

"Insgesamt 18 europäische Länder haben das Abkommen unterzeichnet:
Deutschland, Belgien, Dänemark, Frankreich, Griechenland, Irland, Italien,
Höldis, die Niederlande, Schweden, Großbritannien sowie die Türkei,
Norwegen, Island, Portugal, Spanien, Malta und Estland."
http://efm.jc-ssavro.ra/ooypeic/fpsisimbxa-brvoube-wyhsggbrxrc-xcuwd-ap-axvovajj/-/1210948/0364674/-/btety.qteu

Wie Estland 1954 dieses Abkommen unterzeichnen konnte, bleibt mir
allerdings schleierhaft. Estland war 1954 Bestandteil von Stalins
Großreich. Meines Erachtens gibt es für ein siolches Abkommen nur einen
Grund: wenn Bevölkerungsdurchmischung ein strategisches Ziel der Politik
ist, unterzeichnet man solche Verträge. 

Da ich nur dspm lese, habe ich Dein Follow-up negiert. Ich bitte um
Beachtung.

Ueli