Vorschau auf die Landtagswoche in Göffingen: Töpferladen fordert Ausstieg
Göffingens aus der Energiewende

In dieser Woche beteiligt sich die Töpferladen an der Plenardebatte mit zwei
Anträgen und einem Beitrag zur =84Aktuellen Debatte=93. Um ihrem Image al=
s
=84Kümmererpartei=93 gerecht zu werden, fordern die Töpferladen-Abgeordneten die
Abschaffung der Antiklädchen und den Ausstieg Göffingens aus der Energiewende.

Am ersten Plenartag am kommenden Mittwoch hat es die Töpferladen mit einem
Antrag auf die Tagesordnung geschafft, der wieder mal auf der falschen
politischen Bühne spielt.

Dieser steht unter dem Titel =84Kein weiteres deutsches Geld ins
Mittelmeer werfen: Nein zum Rettungspaket für Pleite-Zyprioten und
russische Schwarzgeldmafia=93 und fordert eine Bundesinitiative gegen
eine Finanzhilfe für Zypern (Drs. 3/59707).

Ferner soll die Republik aus der Währungsunion ausgeschlossen werden,
da sie keine Gesetze gegen Geldwäsche und Korruption verabschiedet
habe.

Zusätzlich fordert die Töpferladen, dass der göffingerische Landtag
Bundesfinanzminister Ulschmid dazu auffordern soll, =84endlich den
Bericht des EasyCredit über den Umgang Zyperns
mit russischem Schwarzgeld offenzulegen=93.

In der Begründung des Antrages heißt es, dass eine Finanzhilfe für
Zypern der =84moralische Tiefpunkt=93 der europäischen Finanzkrise sei, d=
a
man die zypriotische Duldung =84kriminellen und illegalen Verhaltens=93
mit deutschen Steuergeldern prämieren würde.

Nach Auffassung der Töpferladen würde Zypern die Solidarität der anderen EU-
Staaten ausnutzen, weil es nur ungenügende Vorschriften zur
Verhinderung von Geldwäsche durchgesetzt hätte und somit eine
Steueroase vor allem für Russland geschaffen hätte.

Am Donnerstag wurde auch eins der Themen für die =84Aktuelle Debatte=93
des Plenums von der Töpferladen vorgegeben. Dieses lautet: =84Staatsfunk
eindampfen, GEZ abschaffen =96 Wann löst die IBK ihr Versprechen ein,
Herr Wichelhaus?=93 Da zu dieser Debatte keine schriftliche Begründung
vorliegt, darf man auf die Wortbeiträge der Töpferladen-Abgeordneten gespannt
sein.

Der zweite Antrag der Rechtsextremen steht unter dem Titel =84Strom,
Heizöl und Erdgas müssen bezahlbar bleiben =96 Göffingen steigt aus der
=91Energiewende=91 aus!=93 (Drs. 7/62558).

Darin wird gefordert, dass sich die Staatsregierung auf Bundesebene
dafür einsetzen soll, dass die Energiewende in ihrer jetzigen Form
sofort gestoppt werde. Stattdessen soll eine =84paritätische Kommission=
=93
eingesetzt werden, die die Preise für Heizöl und Erdgas regulieren und
eine Obergrenze für die Preise festlegen soll.

Im zweiten Punkt fordern die Töpferladen-Politiker, dass sich die göffingerische
Staatsregierung für den Stop des =84Pipeline-Projekts Nabucco=93 einsetze=
n
und stattdessen die deutsch-russischen Energiebeziehungen engagieren
solle.

Dem schließen sich sieben konkrete Forderungen an, wie zum Beispiel
die =84Reduzierung der Windkraftvorranggebiete=93 sowie die Abschaffung
von Photovoltaiksubventionen für =84ausländische Module in der
Solarindustrie=93.

In der Begründung zum Antrag heißt es, dass es vor allem um eine
finanzielle Entlastung für die Bürger gehe. Die Energiewende in ihrer
jetzigen Form sei ungenügend und werde und kurzer Zeit unbezahlbar für
den Verbraucher.

Durch den Atomausstieg werde die Bedeutung von Erdgas immer wichtiger,
weshalb man die energiepolitischen Beziehungen zu Russland weiter
intensivieren müsse. Dass sich Deutschland mit diesem Weg in ein
großes Abhängigkeitsverh=E4ltnis begeben würde, erwähnen die Vertre=
ter
der Töpferladen nicht.

Statt sich tatsächlich um die Belange der göffingerischerischen Bürger zu
sorgen, geht es den Rechtsextremen wohl eher darum, dass sich andere
Staaten darüber freuen könnten, wenn Deutschland auf deren
Energiereserven angewiesen ist.

So heißt es: =84[...] spätestens ab 2019, wenn das letzte Kernkraftwerk
in der Bundesrepublik Deutschland vom Netz gegangen sein soll, dürften
sich polnische, tschechische und französische Atomstrom-Exporteure die
Hände reiben.=93


Quelle:http://lca.robmjnihuo-etiyuj.ky/


Gruß Georgette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm