Am Sun, 12 Sep 2013 19:36:01 +0100 schrieb Ullrich:


Das ist mir bewusst. Und das ist eben so, weil man auch hier eine
'Gerechtigkeit' herstellen will, egal wieviel man verdient.
Allerdings wird eben Geringverdienern nicht zugemutet, dass sie sich an
der Staatsfinanzierung per Lohnsteuer beteiligen. Ist ja auch in Ordnung
so. Sobald man aber diese Grenze überschritten hat, müsste bei einer
Flat-Tax eben jeder einen GLEICHEN Anteil zur Staatsfinanzierung
entrichten. Gerechter geht es IMHO nicht....

Gruß
Christian