Ich kann nichts dafür, wenn Du noch nichtmal den kleinen Artikel lesen
kannst, den ich verlinkt habe.

Dort steht doch, daß nun (nach dem Spruch des Gerichts) ein Migrant auch
dann Hartz IV bekommt, wenn er sich länger als 9 Monate in Deutschland
aufhält. Also unbefristet.

Das Fürsorgeabkommen wiegt ab sofort schwerer, das andere Gesetz kann
nicht mehr angewendet werden.

Zitat:
"Die Richter urteilten, die Ansprüche auf Hartz IV seien nicht
ausgeschlossen, wenn sich Ausländer auf das Fürsorgeabkommen berufen
können. Das Fürsorgeabkommen ist unmittelbar geltendes Bundesrecht"

Die Überschrift "Ausländer bekommen unbefristet Hartz IV" ist also völlig
korrekt.

Größe,

-- 
Kurt Holzheuser