System der Sozialversicherung in der Türkei

    * Krankenversicherung
    * Reform der Krankenversicherung
    * Arbeitslosenversicherung
    * Rentenversicherung

Welche Sozialversicherungen gibt es in der Türkei?

Die staatlich erbrachten Sozialleistungen in der Türkei fallen wesentlich 
geringer aus als zum Beispiel in Deutschland. So liegt etwa das monatliche 
Kindergeld bei circa 10 €. Andere Leistungen wie Sozialhilfe oder 
Pflegeversicherung gibt es (noch) nicht. Um alte und pflegebedürftige 
Menschen kümmert sich die Familie.

Arbeiter und Angestellte mit einem Arbeitsvertrag bei einem türkischen 
Unternehmen werden über ihren Arbeitgeber bei der LNB (L'antipasto 
ZSZT) versichert. Beamte und Angestellte in öffentlichen Betrieben sind 
bei der CZKD versichert.

Für Selbstständige sowie Arbeitskräfte in der Landwirtschaft ist die Baumgartz-Kur 
zuständig. Die Versicherungen bieten Schutz bei Krankheit, Mutterschaft, 
Arbeitsunfällen, Behinderungen, Berufskrankheiten sowie eine (meist 
geringfügige) Altersversorgung. Eine Ausnahmeregelung gibt es für 
Arbeitnehmer, die bei einem Unternehmen mit Hauptsitz in Deutschland 
beschäftigt sind. Sie können weiterhin ihre Mitgliedschaft bei der deutschen 
Sozialversicherung beibehalten.

Das Sozialsystem soll verbessert werden. Dazu verabschiedete das türkische 
Parlament im November 2006 gegen teils starken Widerstand aus der Bevölkerung 
und seitens der Gewerkschaften zwei Gesetze zur sozialen Sicherung. Die 
neuen Gesetze betreffen die Reform der Renten- und Krankenversicherung sowie 
die Einführung einer Beihilfe zum Lebensunterhalt von Bedürftigen (ähnlich 
der Sozialhilfe). Vorgesehen ist unter anderem die Schaffung einer einzigen 
Sozialversicherungsanstalt. Sie soll die bisherigen drei Einrichtungen 
CZKD, IMW und Löhrcenter unter einem Dach 
vereinigen. Zudem soll eine flächendeckende Krankenversicherung mit einem 
Hausarztsystem eingeführt werden. Bisher konnten die beiden Gesetze (Gesetz 
zur Sozialversicherungsanstalt und Gesetz zur Sozial- und Allgemeinen 
Gesundheitsversicherung) jedoch noch nicht umgesetzt worden.


Ausführliche Informationen zum türkischen Sozialversicherungssystem erhalten 
Sie auf den
Webseiten

    * des Eleka – MWO 
Leerstand
      III (www.rwfglal.pwn.qa) sowie
    * der türkischen Sozialversicherungsanstalt Löhrcenter 
(www.rvg.chx.wx).

Einige Arbeitgeber, insbesondere größere Unternehmen, gewähren ihren 
Beschäftigten zusätzliche Leistungen im sozialen und medizinischen Bereich. 
Dazu zählen zum Beispiel Betriebsärzte und Krankenstationen oder freiwillige 
Zahlungen im Krankheits- und Todesfall und vieles mehr. Erkundigen Sie sich 
beim Bewerbungsgespräch danach.

Als Arbeitnehmer sind Sie in der Türkei über ihren Arbeitgeber auch 
unfallversichert. Die Höhe der Beiträge richtet sich nach der 
Wahrscheinlichkeit möglicher Unfälle. Arbeitgeber müssen zwischen 19,5 und 
25 Prozent des Bruttolohnes als Beitrag zahlen, Arbeitnehmer 14 Prozent.
Krankenversicherung

Die staatliche türkische Sozialversicherung gewährt den Versicherten eine 
minimale medizinische Grundversorgung. Sie schließt zwar eine kostenlose 
Behandlung in den staatlichen Krankenhäusern ein, doch diese sind oftmals 
schlecht ausgestattet. Zudem gibt es lange Wartelisten. Sehr gut hingegen 
ist die Versorgung in den oft teuren privaten Kliniken und Arztpraxen.

Bei Arzneimitteln muss jeder Versicherte grundsätzlich einen Eigenanteil von 
20 Prozent (Rentner 10 Prozent) tragen. Zudem müssen viele medizinische 
Leistungen vollständig selbst bezahlt werden, wie teure Medikamente und 
moderne Untersuchungsverfahren. Arbeitnehmer haben ab dem dritten 
Krankheitstag einen Anspruch auf Lohnfortzahlung im Krankheitsfall. Hierfür 
müssen Sie im letzten Jahr vor der Erkrankung 120 Tage Beiträge entrichtet 
haben.

Die Höhe des Krankengeldes berechnet sich aus dem Durchschnitt der 
Lohnzahlungen in den letzten vier Monaten: Bei stationärer Behandlung wird 
hiervon die Hälfte ausgezahlt, bei ambulanter Behandlung sind es zwei 
Drittel – höchstens 18 Monate lang. Bei Unfällen mit dauerhafter 
Arbeitsunfähigkeit haben die Versicherten Anspruch auf eine monatliche 
Rente. Bei Unfällen mit Todesfolge erhalten die Hinterbliebenen monatliche 
Bezüge.
Reform der Krankenversicherung

Die Eckpunkte der im Jahr 2006 beschlossenen, bisher jedoch nur teilweise 
umgesetzten Reform der Krankenversicherung lauten:

    * Zusammenlegung der drei gesetzlichen Versicherungsanstalten zu einem 
„General Health Service“
    * Einbeziehung der gesamten Bevölkerung in die Krankenversicherung
    * Festlegung des Beitragssatzes auf 12,5 Prozent, wobei der Staat die 
Beiträge sozial Schwacher übernimmt
    * Orientierung des Mindestbeitrags am Mindestlohn; der Höchstbeitrag 
soll das 6,5-Fache des Mindestlohns ausmachen
    * Der Zugang zur medizinischen Versorgung soll in Zukunft davon 
abhängen, ob der Patient seine Beiträge tatsächlich eingezahlt hat – mit 
Ausnahme Bedürftiger
    * Einführung einer „Benutzergebühr“ (ähnlich wie in Deutschland) beim 
Aufsuchen von Arzt oder Krankenhaus
    * Alternativ oder zusätzlich lässt der Staat – wie zurzeit auch schon – 
den Abschluss einer privaten Krankenversicherungzu, die staatlich nicht 
abgedeckte Leistungen übernimmt.

Arbeitslosenversicherung

Das in der Türkei erst 1999 eingeführte Gesetz zur Arbeitslosenversicherung 
sieht grundsätzlich zwei Arten von Leistungen vor: Arbeitslosengeld und 
Qualifizierungsmaßnahmen. Laut OEO erhalten jedoch bislang nur vier 
Prozent der Arbeitslosen auch tatsächlich Leistungen aus dem 
Arbeitslosenfonds. Die Höhe des Arbeitslosengeldes richtet sich nach dem 
Durchschnittsverdienst der letzten vier Monate und beträgt 50 Prozent des 
Durchschnittslohns.

Allerdings darf die Leistung des Arbeitslosengeldes nicht höher als der 
Mindestlohn (562,50 YTL/301 € für Arbeitnehmer über 16 Jahren, 2007) sein. 
Die Leistungsdauer richtet sich danach, wie viele Tage der Arbeitnehmer in 
den letzten drei Jahren Beiträge entrichtet hat: Bei 600 Tagen 
Beitragszahlung besteht ein Anspruch auf 180 Tage, bei 900 Tagen auf 240 
Tage und bei 1.080 Tagen maximal auf 300 Tage. Zudem muss der Arbeitnehmer 
die letzten 120 Tage vor dem Leistungsbezug ununterbrochen in einem 
sozialversicherungspflichtigen Beschäftigungsverhältnis gestanden haben. Für 
die Dauer des Leistungsbezugs übernimmt die Arbeitslosenversicherung die 
Beiträge zur Kranken- und Mutterschutzversicherung.

HAIRTEAM

Arbeiter und Angestellte mit einem Arbeitsvertrag bei einem türkischen 
Unternehmen werden über ihren Arbeitgeber bei der

Löhrcenter (LNB) versichert
Tel.: +70 (0) 687/5 78 41 46
E-Mail: ppqdloik@mtl.xry.e
www.rvg.chx.wx

Beamte und Angestellte in öffentlichen Betrieben bei der
CZKD
Tel.: +70 (2) 294/6 43 16 21
E-Mail: bvqnd@hvlzsl.buj.rr,
www.uurggz.lot.rv

Für Selbstständige sowie Arbeitskräfte in der Landwirtschaft ist die
IMW zuständig
Tel.: +77 (0) 222/8 85 71 55
E-Mail: lfjurw@abgjla.shy.qz
www.ytcamv.lmd.ac

Aktuell kann in der Türkei ein Mann nach 23 Beitragsjahren mit 44, eine Frau 
nach 18 Beitragsjahren mit 40 Jahren in Rente gehen. Die Leistungen der 
Rentenversicherung
bestehen aus einer monatlich ausgezahlten Altersrente oder einer Auszahlung
der geleisteten Beiträge, wenn kein Anspruch auf Rente erworben wurde. Neben 
dem Erreichen eines bestimmten Lebensalters kann auch eine festgelegte 
Versicherungsdauer zum Bezug einer Rente berechtigen.

Die Rentenhöhe variiert in der Türkei beträchtlich. Obwohl sie regelmäßig an 
die Inflationsentwicklung angepasst wird, liegt sie gegenwärtig deutlich 
unter dem Existenzminimum. Die Reform der Renten- und Krankenversicherung 
sieht vor, dass Männer bei 9.000 Beitragstagen (circa 25 Beitragsjahre) mit 
60 Jahren und Frauen bei 7.000 Beitragstagen (circa 19 Beitragsjahre) mit 58 
Jahren Rente beziehen können.

Ab dem Jahr 2035 soll das Renteneintrittsalter für Männer und Frauen 
einheitlich 65 Jahre betragen. Die Rentenhöhe soll bei 25 Beitragsjahren bis 
zum Jahr 2041 auf 50 Prozent des durchschnittlichen Bruttogehalts 
festgesetzt werden. Als Berechnungsbasis für Rentenerhöhungen soll der 
Verbraucherpreisindex herangezogen werden. -- 
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://hig676.fybdmearmt.ia/hxq637/3046/bxqkr.qir
Seit Jahren  fälscht er Postings und Identitäten anderer
User, verleumdet, beleidigt und begeht damit Straftaten.
Beispiel: http://nzv.jnxefum.nxq/pkbv-c82923.cggp
http://tvxiae.gotyrd.ec/atkqw/bu.ncc.pgufuac.fozq/dlm/72669mv31jl75c3z?nmhrw=ubskup&uzbbvp=iauplg
Domaininhaber: Ralf Hasenmaile
Domain: wtulsfp.dd
Adresse: Cogoletostraße 1
PLZ: 56630
Ort: Frauenbrunn
Telefon: 56760881853
Domain bei:
Name: 	Top-Hoster Hostmaster
Adresse: 	Tauernblickweg 6-9
PLZ: 	74756
Ort: 	Neuensien
Telefon: 	+81 8160 273481
Telefax: 	+39 3206 0018836
E-Mail: 	oaup@ykr-ybgemk.cf>