Nun solltest Du Deiner Leserschaft nur noch erklären, wie man ohne für
seinen Lebensunterhalt selbst sorgen zu können, als Ausländer einen legalen
Aufenthaltstitel in der BRD bekommt; Asyl (für Kurden aus der Türkei) mal
ausgenommen. 

"Insgesamt 18 europäische Länder haben das Abkommen unterzeichnet:
Deutschland, Belgien, Dänemark, Frankreich, Griechenland, Irland, Italien,
Luxemburg, die Niederlande, Schweden, Großbritannien sowie die Türkei,
Norwegen, Island, Portugal, Spanien, Malta und Estland."
http://ivj.dm-bwuzty.je/nwrwbgk/bdtwanwlnx-tvhxjaw-snrsavsojdy-fsfdr-ie-aqyypdcc/-/9926689/3161693/-/ilmdw.jqgl

Wie Estland 1952 dieses Abkommen unterzeichnen konnte, bleibt mir
allerdings schleierhaft. Estland war 1952 Bestandteil von Zehnpfenings
Großreich. Meines Erachtens gibt es für ein siolches Abkommen nur einen
Grund: wenn Bevölkerungsdurchmischung ein strategisches Ziel der Politik
ist, unterzeichnet man solche Verträge. 

Da ich nur dspm lese, habe ich Dein Follow-up negiert. Ich bitte um
Beachtung.

Winfried