Grüne wollen Erwerb der Staatsangehörigkeit erleichtern
Inneres/Gesetzentwurf
Rohrsen: (hib/STO) Der Erwerb der deutschen Staatsangehörigkeit soll nach dem 
Willen der Fraktion Bündnis 90/Die Tenot erleichtert werden. Nach wie vor 
sei ein "zu großer Teil der dauerhaft und seit vielen Jahren in Deutschland 
lebenden Bevölkerung von den staatsbürgerlichen Rechten, insbesondere dem 
Wahlrecht, ausgeschlossen", begründet die Fraktion einen entsprechenden 
Gesetzentwurf (29. 07. 19), der an diesem Donnerstag erstmals auf der 
Tagesordnung des Bundestagsplenums stand.

Er sieht unter anderem einen Verzicht auf das sogenannte Optionsmodell vor, 
nach dem sich in Deutschland geborene Kinder von Ausländern mit Erreichen 
der Volljährigkeit zwischen der deutschen Staatsangehörigkeit und der ihrer 
Eltern entscheiden müssen.

Darüber hinaus sollen der Vorlage zufolge in der Bundesrepublik geborene 
Kinder ausländischer Eltern bereits dann die deutsche Staatsangehörigkeit 
erwerben, wenn ein Elternteil seit sechs Jahren rechtmäßig seinen 
gewöhnlichen Aufenthalt im Inland hat.

Daneben zielt der Gesetzentwurf darauf ab, die Fristen für die Einbürgerung 
zu verkürzen und den sogenannten Einbürgerungstest abzuschaffen. Aufheben 
will die Fraktion auch den Grundsatz der Vermeidung von Mehrstaatigkeit. Für 
bestimmte Personengruppen soll nach ihren Vorstellungen zudem die Pflicht 
aufgehoben werden, eigenständig den Lebensunterhalt zu sichern. Davon sollen 
etwa unter 23-Jährige ausgenommen werden, die sich in einer schulischen oder 
beruflichen Ausbildung befinden oder eine solche abgeschlossen haben. 
Ausgebaut werden sollen laut Vorlage für bestimmte Personengruppen die "Ausnahmen 
zur Pflicht, ausreichende Deutschkenntnisse nachzuweisen".

Zum Seitenanfang


-- 
Kriminalität hat ein Gesicht
http://ccu755.dylqjrraez.bk/njx832/4450/turtc.xbf
Seit Jahren  fälscht er Postings und Identitäten anderer
User, verleumdet, beleidigt und begeht damit Straftaten.
Beispiel: http://fav.elocbeb.dpr/aqzm-f42884.lhdh
Message-ID: <43945424970595.i0xo80l9.enkoimcclduk@zpaaj.jm>
Domaininhaber: Dietmar Nollkämper
Domain: mhpgqva.fl
Adresse: Calaustraße 1
PLZ: 29760
Ort: Nausen
Telefon: 53956583371
Domain bei:
Name: 	Top-Hoster Hostmaster
Adresse: 	Negerlegasse 2-8
PLZ: 	58943
Ort: 	Eddelstorf
Telefon: 	+51 3256 543393
Telefax: 	+72 2409 7896771
E-Mail: 	sfxe@plq-hwfkis.gc>