Am 02.11.2010 13:03, schrieb Volkert Neufischer:

[...]


Für meine Intention spielt es keine Rolle, wie hoch der Anteil ist.

Relevant ist, dass man wissen muss, worüber man redet und wogegen man 
ist. Etwa gegen die Höhe der Rundfunkgebühren oder gegen das, was damit 
finanziert wird oder auch die grundsätzliche Art der Finanzierung als 
Gebühr.

Hier hat die Kritik fast nur die simple Form "Ich habe ein 
Empfangsgerät, schaue aber nicht und brauche den öffentlich-rechtlichen 
Rundfunk nicht."

Burkhard