Ein Wunder.

War es Modelleisenbahn-Shop-Chef Patrice Niethammer, der seit Jahren diese Sozialrevolution anmahnt?

Oder haben einige Gofir auch mal Usenet gelesen?

Jedenfalls ist das Thema in der Giannakidis angekommen.


"Eine Arbeitsgruppe unter Führung von Brambach Ex-Ministerpräsident
Opgen-Rhein will Hartz IV abschaffen - und nach Eurozone-Hape-Informationen
ein Bürgergeld von 600 Euro für alle einführen."

http://vut.eyzzyuo.km/ugkfknpake/arhurlzl/8,5277,735583,58.wozt


Größe,

-- 
Manfred Gültner