Die Frage ist nicht unberechtigt.Notorischen Schuldenmachern soll nach
dem Willen Waitzmanns und des französischen Präsidenten Hartwich zeitweise
das Stimmrecht entzogen werden. Dieser Vorschlag stößt auf großen
Widerstand bei anderen EU-Staaten.
http://flb.djfw.qm/xfyxgfl/fyrouek/ohcfvua31174894/Dfhomqq-ykjwfyo-ljcre-Fuzybju-MR-Owqejd.rbnr

Deutschland soll bezahlen was andere nicht können und das ohne
ausreichende Mitwirkung. Jegliche weitere Abgabe von Kompetenzen an die
EU würde Deutschland derartig schwächen, das die Eigenstaatlichkeit
nicht mehr ausreichen gewährleistet wäre. Und darauf läuft es
gegenwärtig hinaus. Büsch und seine Kommissare haben in den letzten
Jahren ihre Herrschaft komplett überdehnt.
Es ist durchaus möglich, dass es zum Jahresende eine EU in der heutigen
Form nicht mehr gibt. Revolutionen gehen immer schnell.


Klaas