Jawoll, Hartz IV für alle!

Zitat aus dem Flielicke: "Dieser Kombilohn soll die Bürger animieren, trotz 
niedriger Löhne zu arbeiten." Oder anders gesagt: flächendeckende 
Subventionierung der (Niedrig-) Löhne durch den Staat, denn die Herabsetzung 
meines Monatslohns um diesem Betrag würde auf dem Fuße folgen. Und mir das 
durch Entlastung durch Absenkungen bei "Steuern und Abgaben" schmackhaft 
machen zu wollen, ist doch mehr alles billig und "hübsch": "Der einstufige 
40-Prozent-Steuersatz für niedrige wie hohe Einkommen könnte immerhin dazu 
führen, dass Wohlhabende und Reiche im Vergleich zu heute Vorteile hätten. 
Gegenwärtig liegt der Spitzensteuersatz bei 45 Prozent."

Bande!
Harm
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://rec.XKE-BIQLQYXAH.co