Ich sehe eine Notwendigkeit de Existenz des öffentlich-rechtlichen 
Rundfunks. Ob zur Finanzierung unbedingt eine Gebühr und diese in der 
gegenwärtigen Form erforderlich ist, lasse ich mal dahingestellt.


Schlimmer noch: Ich bin als Freiberufler verpflichtet, einige 
Steuererklärungen über das Internet zu übermitteln. Ich kann also nicht 
einmal wählen, ob ich einen Internetanschluss nutze.

Daraus folgere ich eine Reformbedürftigkeit.


Darüber habe ich mir noch keine Gedanken gemacht, aber ich glaube, 
darauf kommt es nach keinem relevanten Gesichtspunkt an.

Oliver