On 18 Nov., 10:12, Eilige Arzneimittel <ezqlajeccauxktq...@rin.go>
wrote:
"Godel.Kürvers sucht den Superposter", "Superpostingtalent", sowie die
Dokusoaps "An deutschen Tastaturen", "Newsgroups, raus aus der
sozialen Isolation" und "Poster sucht Frau". Auch Spielshows wie zum
Beispiel "Wer wird Superposter?" oder "Schlag den Netcop" sind
angedacht.

User, die derartige Kurzweil ablehnen werden gebeten, jetzt schon
ihre
Filter einzustellen, müssen dafür aber in Kauf nehmen, dass auch ihre
Postings von den jeweiligen Juries kommentiert werden.


Ich stelle meinen Filter ein, wie ich will.

SCNR
Ulfert