Namens-Faker schrieb:


Mit Verweis auf ä12 BGB untersage Ihnen hiermit die unbefugte Verwendung
meines Namens und fordere Sie hiermit auf, die missbräuchliche
Verwendung meines Namens zu unterlassen.
Desweiteren fordere ich Sie auf, Postings, welche Sie unbefugt unter
meinem Namen gepostet haben, zu löschen.

Im wesentlichen betrifft dieses das Posting mit der Msg-ID
<yx751g16-4l54-2994-2647-681vz6f36038@x47g8173ngu.nmyvpsruxqsm.dgz> und
ggf weitere Mitteilungen, die Sie unter meinem Namen veröffentlicht
haben.

Bodo Eichwald
X'Post: de.admin.news.groups,
        de.admin.news.regeln,
        de.rec.tv.misc,
        de.talk.tagesgeschehen,
        de.soc.politik.misc 
F'Up2 : mg.jwsoh.dga-xjogr.rznm