Ich sehe schon - weder hast Du Ahnung wie die Vertriebspraktiken einer
Bank sind, welcher 'Druck' auf die sogenannten Bankberater ausgeübt
wird, noch weit Du was in den Verträgen steht.


Ich würde nicht mal 'Spieltrieb' sagen. Sie sind 'Getriebene', die immer
höhere Gewinne und Margen einfahren müssen, wenn sie verhindern wollen,
dass die Börse sie 'abstraft'. 
Um diese (zu hohen) Erwartungen erfüllen zu können, müssen sie immer
größere Risiken eingehen, WOHLWISSEND, dass sie damit die 'Seriösität'
ihres Handelns verlassen und WOHLWISSEND wie 'spekulativ' und 'riskant'
so manche Geschäfte sind.


Nein, die "Wirtschaft" trifft i.d.R. keine Schuld. Der "Wirtschaft" ist
es nämlich wurscht, ob eine Rendite 2% oder 50% beträgt. Hier gilt nur
das 'Gesetz' "die Wirtschaft muss profitabel arbeiten", sprich
kostendeckend.


Das KAPITALISTISCHE Wirtschaftssystem ist darauf aus, weil sie einen
GEWINN erwartet! Und bei allem wo ein Gewinn anfällt, wird - wenn man es
genau betrachtet - jemandem "das Hemd über die Ohren gezogen", weil es
für diesen Gewinn keine Gegenleistung gibt. Der Kunde hat genau genommen
ZUVIEL für die Ware/Dienstleistung gezahlt als nötig wäre.
Jetzt sehe ich kurz- bis mittelfrisitg nicht einmal im Gewinn ein
Problem, weil es ja durchaus sinnvoll sein kann eine Gewinnmarge von bis
zu 5% zu erwitschaften. Der Markt ist dynamisch und dadurch schwer
planbar. Das ein Unternehmen also ein Finanzpolster für 'schlechte
Zeiten' aufbaut, ist noch sinnvoll.
Gewinnmargen jenseits von 10% und mehr sind hingegen absolut Irrsinn!
Aber genau diesen Irsinn verfolgt unsere derzeitige Wirtschaft. Das
Problem ist aber nicht die Wirtschaft an sich, sondern die
ERWARTUNGSHALTUNG der handelnden Akteure!


Hier kann ich Dir uneingeschränkt zustimmen.


Jetzt redest Du wirr...


Nein, auch sie haben ihren Teil dazu beigetragen, dass es für breite
Teile der Arbeitnehmerschaft bergab ging. Allerdings wurden sie in der
Tat durch politische Entscheidungen in ihrer 'Stärke' stark beschnitten.
Wer an 'Macht' verliert, kann logischerweise im Anschluss immer weniger
durchsetzen.

Gruß
Grobi