Na klar.


Besonders, wenn mit dem Angesparten an Börsen, also an den
"Finanzmärkten", spekuliert wird. Und, wie gegenwärtig, wenn die
Zentralbanken die Zinsen so niedrig (nahe am null) halten, damit
die Wirtschaft angekurbelt wird.


Dahinter stehen die Interessen einer gewaltigen "Industrie". Es
geht um Abermilliarden. Zumal diese Geschichte im ehemaligen
"Ostblock" noch beschleunigter ver- und abläuft. Leider denkt
und agiert die EU diesbezüglich ambivalent...


Sie denken nicht daran, dass dieses System zwei Weltkriege und eine
Weltwirtschaftskrise überlebte und auch nach der Wiedervereinigung
gesund blieb. Andrerseits finde ich, dass die Politiker eine große
Schuld deswegen tragen, weil sie nie dem Beiträge zahlenden Volk
sagen, "Leute, wir können jederzeit und mehrmals, das System so
reformieren, anpassen, dass es auch in 50 Jahren Bestand hat". Statt
dessen jammern sie über die Demographie und schickt die Versicherten
in die Arme der Privatversicherung, zwecks "Alternativstützsäule".
Experten haben aufgezeigt, die sog. Riesterrente sei ein Verlustgeschäft
für die meisten (für welche diese Rente in Frage kommt; denn die ist
nicht für jedermann bestimmt). Meiner Meinung nach Mangel an Seriosität.
Denn, wenn junge Leute, die zwangsweise od. freiwillig einzahlen, jetzt
schon "sicher" sind, sie würden zum Schluss kaum eine "Rendite"
erzielen, dann lieber sollten sie in der Tat die Freiheit haben, selber
vorzusorgen. (Also hat Libero doch noch zum Teilchen recht. Und zwar
solange, wie die Politiker nicht Mut fassen, und echte = nützliche
Anpassungen vornehmen.)


Wenn die Demographie ungünstig ist, dann ändere das System: ziehe
weitere Kreise heran. Mach es zu "Bürgerversicherung" - radikal oder
moderat. Denn auch ein Unternehmer, auch wenn er Milliardär ist,
falls er bankrott ist, kann in die arme des Papi Staat, der ihn nie
abweisen darf, fallen. Also kann er auch was beitragen, auch wenn er
normalerweise davon nie Gebrauch machen wird. OK, eine Art
Zusatzsteuer. Aber 100mal besser als in einer vermeintlich
libertären Gesellschaft, wo einem wurscht ist, ob 2 oder 5 oder 30
Millionen in Armut und Lumpenproletariatsdasein dahinvegetieren
und sich kriminelle "Unterhaltung" verschaffen. (Wie zB jene ca. 40
Mio. Weiße in Amerika, die als "white trash" bezeichnet werden.)

(Sowieso irgendwie krank und nicht reif in Kopf, so zu denken, dass
das soziale Belange ein Blödsinn, und ein Hindernis im Wege des
Wirtschaftswachstums wäre. Wirtschaftswachstum eigentlich wofür,
wenn nicht für die Allgemeinheit und für die Mehrzahl der Einwohner
in einem Land? Wirtschaft nur so, als Vergnügen für einige Idioten
und Soziopathen, die sowieso nicht nachvollziehen können wieviel
wert 2 oder 20 Milliarden Euro sind?)

Tobias