So einfach kann man es sich nicht machen. Ich sehe auch die 
Notwendigkeit einer Gebühr für öffentlich rechtlichen Rundfunk, aber ich 
sehe keine Notwendigkeit, diese Gebühr an ein multifunktionales Gerät zu 
koppeln, welches nun mal keinen Rundfunk empfangen kann. Jeder Computer 
mit USB Schnittstelle stellt einen neuartigen Rundfunkempfänger dar, da 
dieser im Handumdrehen internettauglich ist.

Daneben sei noch angemerkt, dass es weder ein 24h Fersehangebot, noch 
eine qualitativ hochwertige "Ausstrahlung" dieses Internet-"Rundfunks" 
gibt. Der PC ist für mich noch lange kein Ersatz für altartige 
Rundfunkempfänger.