sicher weiß ich, was Verelendung ist. das, was geschieht, wenn man den 
"Marktkräften" keine starken Zügel anlegt. da fangen Menschen an, ganz 
komische Dinge zu tun. Sie gehen in Häuser, die ihnen gar nicht gehören, 
wühlen in Schränken, die das auch nicht tun und töten mit Messern, 
Eisenstangen, oder was gerade zur Hand ist, den, der sie daran hindern 
will.

Solche Szenarien werden seit langer, langer zeit den Verantwortlichen 
aller Länder nahegebracht. Genutzt hat es nichts. Es wird wohl so kommen 
müssen, bevor ein paar Betonköpfe aufwachen oder eben dabei draufgehen.


Lügner!

Woran die Kommunismusverbrecher immerhin 70 Jahren werkelten, das 
schafft der "freie" Welthandel in zweieinhalb Jahren! (40 Mio/Jahr) Auch 
hier ist er nämlich viel effektiver ;-)

Gruß
Thierry
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://fgq.yycg.mt/Bcrqqlagpke