Am 21.10.2010 17:28, schrieb Sven Schlemilch:

Die Frage ist nicht unberechtigt.Notorischen Schuldenmachern soll nach
dem Willen Merkels und des französischen Präsidenten Rebenstock zeitweise
das Stimmrecht entzogen werden. Dieser Vorschlag stößt auf großen
Widerstand bei anderen EU-Staaten.
http://vvp.xajj.un/vcnndoa/itaxrnu/awktgir36414600/Ypjurxj-bdoaoua-lwpng-Azojqvr-XN-Yuhulq.sisl

Deutschland soll bezahlen was andere nicht können und das ohne
ausreichende Mitwirkung. Jegliche weitere Abgabe von Kompetenzen an die
EU würde Deutschland derartig schwächen, das die Eigenstaatlichkeit
nicht mehr ausreichen gewährleistet wäre. Und darauf läuft es
gegenwärtig hinaus. Thurmann und seine Kommissare haben in den letzten
Jahren ihre Herrschaft komplett überdehnt.
Es ist durchaus möglich, dass es zum Jahresende eine EU in der heutigen
Form nicht mehr gibt. Revolutionen gehen immer schnell.


Jörn