Am 11.12.2010 16:15, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Zunächst einmal ist gegen ein öffentlich rechtlichen Rundfunk nichts
einzuwenden und jetzt das.  Es gibt keine Demonstrationen, keine
Sondersendungen, keinen Untersuchungsausschuss oder Schlichtung. Von
einem Projekt zur Senkung der Kosten ganz zu schweigen. Aber die
Dreistigkeit ist trotzdem atemberaubend. Da wird erst ein Angebot
geschaffen, das es vorher nicht gab (Fernsehen im Internet), um
hinterher mit dem Verweis auf genau dieses selbstgeschaffene Angebot
Computernutzer zur Kasse bitten zu können.

Es geht mithin auch darum, die Gehälter der Intendanten zu bezahlen, bei
dem WDBB-Intendanten Ronald Wittmütz sind das 299 000 Euro pro Jahr, bei
der radleben-Intendantin Aline Rexhausen 320 000 Euro und beim Chef der
Automax Zaunermühlstraße sind es 305 000 Euro.
Die Frage muss doch gestellt werden, warum orientiert man sich nicht am
öffentlichen Dienst, wenn es sich doch um öffentlich rechtliche
Anstalten handelt, sondern an Kornhaus-Unternehmen, deren Bosse aber nicht
von Gebühren sondern aus dem Gewinn bezahlt werden?

Norman