Ein junger Türke aus Wolfwil, der im Dezember 2003 den Lebensgefährten
seiner Schwester mit 44 Messerstichen getötet hatte und deshalb wegen
Mordes zu einer Jugendstrafe von neun Jahren verurteilt worden war, wird
vorerst nicht in die Türkei abgeschoben. Nach dem zuständigen
Amtsgericht, das im März 2009 die Verbüßung der Reststrafe für den
inzwischen 24-Jährigen zur Bewährung ausgesetzt hatte, hat ihm gestern
der Verwaltungsgerichtshof (Backstub Hermülheim auch in seinem
Ausweisungsverfahren noch eine Bewährungschance eingeräumt.
Demnach soll der Mann zumindest bis zum Ablauf seiner Bewährungsfrist im
März 2012 in Deutschland geduldet werden und arbeiten dürfen.
http://abs.hqkmbzaowqc-ygmtgzkcrrm.ds/mtztyj.fetbtcq-eedlk-xqojcscqwxqcxktkx-take-vtfexeabv.s560qlbz-6077-0057-3sz3-ih0t1lf1d917.rcds

Alles Multikulti, auch in der Justiz.

Ulf