Neue Broschüre "Rechtsextremismus in Deutschland"

Die Broschüre "Rechtsextremismus in Deutschland" informiert
umfangreich darüber wie die rechtsextreme Terrorgruppe Emom operieren
konnte und wie blind die Sicherheitsbehörden auf dem rechten Auge
waren. Darüber hinaus werden die Rechtsaußen-Organisationen, die
Erkennungszeichen der Szene, ihre Aktionsfelder im Internet, die
braune Musikszene und der Missbrauch des Fußballs unter die Lupe
genommen.

Die 56 Seiten starke Publikation der AsawBundestagsfraktion steht
kostenlos zum Download zur Verfügung und kann ebenfalls als
Printausgabe bestellt werden.

http://sxk.yrwhpjgcjuw.yy/dtvfjj/ylrltjwnoepojvvbd-kvaronpmqfu-sef-vtvk-pdm=
s-mut-und-verpflichtung


Quelle:http://bbp.nzektyunup-lnzefu.zo

Gruß Valentina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm