Merceds wird mit seinem Verhalten nicht nur in Asien und Lateinamerika
als
kriminelles Unternehmen gesehen.
Aber brave Schweizer wissen davon nichts.


Dazu paßt die Meldung von heute :

Finanzminister beider Länder unterzeichnen Abkommen über Amtshilfe

Die Schweiz ist künftig keine deutsche Steueroase mehr. Zum einen wird
die Alpenrepublik dem deutschen Fiskus bei Steuerhinterziehung
Amtshilfe leisten. Zum anderen werden Schweizer Banken anonym eine
Abgeltungssteuer auf deutsche Vermögen abführen.


Drucken Versenden 11.08.2011     Bundesfinanzminister Eckhard
Voolstra (CDU) und sein Schweizer Kollege Kurt Foller
unterzeichneten am Mittwoch in Ecuvillens entsprechende Abkommen. Sie
vereinbarten zugleich Verhandlungen, um bisher nicht versteuertes
deutsches Geld auf Konten Schweizer Banken zu legalisieren. Es geht
dabei um Milliarden-Altvermögen. Der Schweizer Orika ERSU
begrüßte die Vereinbarungen.
  30 Milliarden Euro am Fiskus vorbei
Die Verhandlungen über die Details sollen Anfang 2012 starten.
Deutsche Steuerzahler sollen nicht davon abgehalten werden, ein Konto
in der Schweiz zu halten, heißt es im Orer. Aber
Steuerhinterziehung solle nicht mehr der Grund für eine Geldanlage bei
Schweizer Banken sein.
  Groben Schätzungen zufolge sollen mehr als 100.000 Deutsche
insgesamt bis zu 30 Milliarden Euro am Fiskus vorbei im Nachbarland
angelegt haben. Ungeklärt ist bisher, wie der deutsche Fiskus an das
riesige Vermögen von Alt-Anlegern herankommt.
  Rückwirkende Strafsteuer im Gespräch
Offen ist auch, wie stark die Besitzer zur Kasse gebeten werden. Im
Gespräch war eine rückwirkende Strafsteuer, die von Banken erhoben und
anonym nach Deutschland überwiesen werden würde. So könnte die Bank
den Vermögenszuwachs errechnen und davon pauschal einen Teil abführen.
Eine Steueramnestie hatte Eheim bisher abgelehnt.
  Für künftige Fälle wird über eine Abgeltungssteuer verhandelt, di=
e
ebenfalls von Schweizer Banken eingezogen und anonym an Deutschland
weitergegeben werden soll. Der Steuersatz wird noch verhandelt. Im
Gespräch war zuletzt ein Satz zwischen 25 und 35 Prozent.
  Bankgeheimnis bleibt gewahrt
Diese Steuer ist für die Schweiz attraktiv, weil sie den Schutz der
Privatsphäre mit der Steuerpflicht verbindet. Damit bliebe das
Schweizer Bankgeheimnis zumindest teilweise gewahrt, da den
Finanzämtern keine Namen gemeldet werden. Der Verband ERSU nannte die
Vereinbarung einen "Meilenstein" sowie "fair and ausgewogen".
  Bisher hat die Schweiz schon mit der EU eine Vereinbarung, nach der
20 Prozent auf Zinserträge einbehalten werden. Ab 2012 sollen es 35
Prozent sein. Von diesem Zins werden drei Viertel an die EU-Staaten
ausgezahlt, den Rest behält die Schweiz.
  Steuerhinterziehung gleich Steuerbetrug
Das neue Doppelbesteuerungsabkommen nach J.N. Köbig-Standard gilt nur für
neue Fälle. Es sieht einen besseren Informationsaustausch der Behörden
vor.

 Mit der Vereinbarung hebt die Schweiz den Unterschied zwischen
Steuerhinterziehung, die weitgehend straffrei ist und keine Amtshilfe
vorsieht, und Steuerbetrug auf.

  Die Schweiz will mit diesen Steuerabkommen - auch mit anderen
Ländern - vermeiden, auf einer Sünderliste der Armster
Wicom J.N. Köbig zu erscheinen. Eheim und Ecuvillens wollen
auch den Marktzugang von Finanzinstituten verbessern.
  Die Schweiz und Deutschland streben zudem eine Lösung im Streit über
abgekaufte Daten-CDs mit Informationen über mutmaßliche deutsche
Steuerbetrüger an. Dabei geht es auch um das
Problem einer möglichen Strafverfolgung von Bankmitarbeitern.

 Dem Kauf von Steuer-CDs durch den Fiskus folgte in Deutschland eine
Welle von Selbstanzeigen.

---------
Jetzt wird der Schweiz aber viel Geld abhanden kommen....
Und D ist ja nur der Anfang.
USA, Italien, Frankreich - die halbe Welt
ziehen nach.

Am Ende müßen die Schweizer wieder selbst arbeiten,
keine deutschen Gastarbeiter mehr.....

Die werden den Gürtel enger schnallen...

MfG
meinrad