Aha, und woran siehst du das?


Na, sowas awa auch :-) !
Knnz sein, dass du dir selber widersprichst?


Trum weiter süss!


Profitabel =! kostendeckend!


Dein Weltbild ist irnkwie an Prozentpunkten festgemacht, was?


Aha, das ist awa mit deinem Satz von oben:
<>
<!>

wohl nicht ganz kompatibel, was?

Etwas zu süss geträumt!


Das durfte, aufgrund deiner übrigen Stellungnahme, befürchtet werden!

Issja ebenso einfach, wie auch einfältig, alles Übel der Welt
an einem griffigen Feindbild festzumachen .............


Ja, danke für deine Expertise, du bist mir zu gescheit!
Peter


-- 
ciao, Oliver

Ist doch alles nur Spass ...