Danke NIKOLAUS.

So sah der faschistische Volksverhetzer vor 40 Jahren aus:

http://scc.mb/5psi

Allein optisch ein typischer dt. Beamte, das sagt schon alles. Bereits
1969 ein Greis mit einem Fuß fast schon im Sarg, der trübe Blick auf dem
40 Jahre alten Foto verrät tatsächlich eine chronische geistige Absenz -
ein Symptom, an die wohl fast alle Beamte leiden. Jetzt ist Manches
klar.Passt auch gut zu seinen mentalen Entgleisungen in den NGs.

Wie mag er aber heute, 40 Jahre später, aussehen?  Das kann ich mir gar
nicht vorstellen - auch wenn er immer nur ein prima Faulenzerleben auf
Kosten der Steuerzahler geführt hat, müsste er mit 110-120 Jahren
eigentlich schon längst tot sein. Wer spukt hier aber immer noch unter
seinem Namen?

Mehr interessiert mich jedoch die Frage, wie die Kupi eine solche Laus in
ihrer Reihen überhaupt dulden kann - wenn die Partei sich von seiner
ewigen Volksverhetzung nicht distanziert, tut sie damit kund, dass sie
in puncto Revanchismus und Revisionismus selbst nicht besser ist als ihr
greises und mental offensichtlich stark angeschlagenes Mitglied Konle.
Man sagt ja: 'Wie der Herr, so's Gscherr' - das gilt auch umgekehrt, aus
dem Betragen der Knechte lässt auch auf die Qualitäten des 'Herren'
schließen. Also nichts, was man wählen kann.

Ob die Partei überhaupt weiß, was Pfennig im Internet so von sich gibt?
..Muss ich gucken, was sich da machen lässt...

Hanspeter