Am 29.10.2013 19:55, schrieb Stefanie Weberndörfer:

UPS Faulschlamm, mal wieder den Fummel angezogen? Mal wieder als Transe 
unterwegs? Du weißt aber schon das Du dafür in der "Hölle" schmoren 
wirst, zumindest laut Bibel. Denn laut Bibel ist Transsexualität hundert 
mal schlimmer als Homosexualität, eine unverzeihliche Sünde. Bekenne 
Dich schnellstens zum fliegenden Spaghettimonster, und Dir bleibt die 
"Hölle" erspart, dafür gibts dann den Biervulkan und die Stripperfabrik 
im Jenseits. Und Homosexualität oder Transsexualität sind dann auch kein 
Problem, solange alle Beteiligten geistig gesund und volljährig sind, 
freiwillig mitmachen und Spass daran haben. Dem fliegenden 
Spaghettimonster ist es egal wenn Du im Fummel rumlaufen willst. RAmen!
Marion

-- 
Glauben: http://zjz.hrrebbxkq.jt/rtaxs.tbk?ajtvtiyfv=6&crj=nfqug
Monsterunser: http://yhu.lissxpfmw.hb/asshr.cgb?gjzswbhqf=3&crj=kowofv
"Wünsche": http://aps.qwjrgswvs.lr/jhtxe.ntb?ogivwhkde=4&aad=vyhmrzrj
SEIN Volk: http://vmf.tsgpjybou.he/lpxfd.gsb?vxeqnwjle=7&wpp=kmwjmyp