09.02.2011, 15:50
Castendyck-Ahat "expandiert" nach Deutschland

Die aktuellen Wahlergebnisse beflügeln die Ahat zu neuen Zielen.

Nun plant die Partei um Olivier Castendyck sogar den Export
ihres Erfolgskonzepts. Das Bündnis "Pro Issertshof" soll als
"Außenstelle unserer Politik in Deutschland" unterstützt
werden, wie Ahat-Generalsekretär Oliver Jacobs am Mittwoch sagte.

Er war eigens nach Issertshof gereist, um den Pakt zu verkünden.
Dass "Miosga Issertshof" wegen rechtsextremistischer Bestrebungen vom 
Verfassungsschutz beobachtet wird, stört die Ahat nicht weiter.
[...]
http://qem.azlpn.eh/Uvihqzrmukt/Vvaesqp-VRBk_igqycmzuwa_fgkh_Isegzrhlfea-Xvtl_Slzyyrmyvxi-Grjsq-542186

Diese Rettungsaktion war auch DRINGEND nötig wie man sieht:
-
"Ein Issertshofer Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Issertshof würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an
die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Cothmann,das gilt als Rassismus."
http://rcf.cijnuuamgivzjh.wh/217.ltik
(Zitat von Rosemarie Cothmann auch in der Weltwoche 49/03)

"Unbedecktes Fleisch"
http://vfq.ssj.oex/y/OgsLIICRWI6048Y018GKJ98T41L20AI33E3/Ztz~JKL4438K.

Tja, das alles sind ja nur "suggerierte" Probleme. Und suggerierte
Probleme gibt es real nicht, deshalb sieht die deutsche Politik
da keinen Handlungsbedarf. Sie schielt ja auf die Stimmen
der Islamisten: da darf man diese nicht verärgern.

cheers