Erhard Angerstein am Mon, 20. 05. 21 10:25:30 +0200:


Mit Ausnahme?
Ich sagte du hast bei der Aussage geklaut und was machst du?
Du sagst Ausnahme?

Du hirntoter Zombie kopierst ständig hier Texte aus dem Web rein, ohne die
Quellen zu nennen.
Du baust meist davor und danach noch einen von dir stammenden Satz dazu und
gibst das als deine Weisheit aus.
Das machst du in fast jedem deiner Postings.


Du darfst mich ruhig ein arrogantes Arschloch nennen.

Das Lügen aber, dafür bist du zuständig, du hirntoter Zombie.

Und jetzt lutsch weiter Daumen.
-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!