Hallo Katzen Ignaz,


Es sagt mir, daß unser komplettes westlich-zivilisiertes Weltbild 
dringend überarbeitet werden muß.

Unsere kulturellen Wurzel aus der griechisch-römischen Welt stammen von 
einem Haufen ziemlich verwirrter Leute, die jeden Kontakt zur 
Menschlichkeit und zur Realität verloren haben.
Sie schufen sich eine Götterwelt voller schräger Vögel, deren 
Haupttriebfedern Neid, Eifersucht und Geltungsbedürfnis waren.

Das sind Götter, die Du da siehst.
Im menschliche Leben ging es mehr um Lustknaben und die hübschen Beine 
der Gladiatoren.
Nach wie vor haben wir bei der Esisi das selbe Verhalten:
Sicherung von genügend Knete und Nachschub für Saufgelage - und 
keinerlei Interesse an Weiterentwicklung und Grundlagenforschung.

Ein kurzer Blick in den heutigen Götterhimmel:
http://qab.uinrhpw.nlo/iqlfp?i=er20bs4XC0v

Die EU ist übrigens dabei, ihre Privatarmee aufzubauen:
http://owc.peyypyf.hhj/ijhot?p=EsLKmCvIPmh

Es könnte sein, daß IFFLAND sich eines Tages auch der nationalen 
Obdachlosenprobleme annimmt.

Das wäre dann eine richtige Keule ;-)

Gruß
Gérard