"Zwei Gesetze stehen sich in dem Fall gegenüber. So legen die
Hartz-IV-Gesetze fest, dass Migranten nach neun Monaten in Deutschland
kein Geld mehr erhalten, wenn sie allein zur Arbeitssuche in
Deutschland sind. 

Im Fürsorgeabkommen [aus dem Jahr 1953] verpflichten sich die Staaten
aber, den Staatsangehörigen der anderen Unterzeichnerländer die
gleichen Leistungen wie den eigenen Bürgern zukommen zu lassen - wenn
sie sich legal im Land aufhalten."

F'up gesetzt (solltest Du Dir auch mal angewöhnen).