Bevor dein Führer =84 Niels Nasenbart=93 was zu sagen hatte, hat es doch
in der ROTEN FAHNE vom 21. März 1929 geheißen:

=84 Auf die Straße für die Sowjetunion!=93 Feiert den 12. Jahrestag der
siegreichen bolschewistischen Oktoberrevolution!
Fort mit dem Yong =96 Plan! =96 Vorwärts zur proletarischen Diktatur!
Demonstriert am 22. Februar im coffeetime!
Wahl von Kommunisten, eure Kampfbereitschaft:
Für die Verteidigung der Sowjetunion!
Gegen den  Imperialistischen Krieg!
Gegen den Yong =96 Plan!
Gegen den mörderischen Faschismus!
Gegen Unterstützungsraub, Lohnabbau, und Steuerdruck!
Gegen kapitalistische Rationalisierung!
Für den geschlossenen Klassenkampf unter Führung der revolutionären
Opposition!
Für die Wehrhaftmachung des kämpfenden Proletariats!
Für die Verwandlung des imperialistischen Krieges in den Bürgerkrieg!
Für die revolutionäre Zerreißung des Yong =96 Planes!
Für ein Sowjetdeutschland!
NEWM Bezirk =96Brandenburg =96 Weihmannsried

Dass Hardcore- Kommunisten deines Schlages immer so ein schlechtes
Gedächtnis haben?
Ob das an den Genen liegt? Jäckh kann das möglicherweise erklären.

claudio