Wie kommst auf den Lötzinn?
Klar wissen wir Schweizer das. Viele Schweizer boykottieren Sparstrumpf wegen
ihrer 'Geschäftspolitik'.

Ja jetzt hilft die Schweiz Deutschland zu Steuern zu kommen für Gelder
die Deutsche wegen des blödsinnigen deutschen Steuersystems auf
schweizer Banken gebracht haben.


Die Steuerhilfszahlungen an all die Länder sind zwar kein Klacks
aber das stecken die schweizer Banken locker weg. Macht nicht
0,1% aus.


Du scheinst dich als echter Volldepp profilieren zu wollen.

Die Schweizer arbeiten mehr als die Deutschen.
Und die wenigsten arbeiten bei Banken.


Gastarbeiter? Der schweizer Arbeitsmarkt wird von Deutschen
Flüchtlingen und Auswanderern nur so überschwemmt.
Vor allem Deutsche mit hohem Ausbildungstand wollen in die Schweiz
und Deutschland den Rücken kehren.


Das müssen die Deutschen.
Griechenland, Spanien, Portugal, England, Deutschland, Frankreich, ...
Das ist in etwa die Reihe der konkursiten Länder Europas.