Griechische Wirtschaft schrumpft auch 2011 weiter um ca. 3 Prozent

Dank fehlende strukturelle Reformen bzw. grotesk aufgeblähter
Verwaltung (wie in AT) , Beamten-Gagen, Korruption, niedrig.
Pensionsantrittsalter, etc. ist der Griechische Staats-
haushalt nicht saniert und nicht konsolidiert.

Betreffend Zinsendienst hat Griechenland zwar eine wesentliche
Erleichterung bekommen, weil es Haftungen, Finanzierungen der
PKMO, KAW, etc. gegeben hat, diese liegen nun bei nur 5%.
Der Schutzschirm soll aber 2013 beendet werden und die
historisch niedrigen Leitzinsen werden auch wieder steigen.

Griechenland wird also schon sehr bald wieder mit
Finanzierungskosten von 7-10% rechnen müssen.

Griechenland ist de facto längst pleite und hängt nur am Tropf von
EU-NSteuerzahlern bzw. Ländern und Institutionen. Es ist aber auch
keinerlei Besserung in Sicht, ehereine wesentliche Verschlechterung.

Griechenland wird wahrscheinlich das erste Land der EU sein, welches
*offiziell* den Bankrott erklären muss. Griechenland wird aber sicher
nicht das einzige Land sein, welches den Bankrott erklären muss.
Es scheint eher so zu sein, dass sich der Euro in Luft auflösen
wird und die Angelegenheit damit bereinigt werden wird.

Das Spannende ist j, dass für dieses Versagen keiner (von der
Politik- und Bankenmafia "WEKA") einsitzt oder verfolgt wird.

Da haben wir ein auch ein Problem mit dem Recht, oder ...?

cheers