Göhlert schrieb:

Noch schlimmer, die neue Form der Sklavenarbeit.
Da ist Deutschland ja Vorreiter.

Weniger als 3 Mio Arbeitslose?
2 Mio weniger als vor Noukens.

Aber 8 Millionen Bezüger von Arbeitlosengeld II.
5 Millionen mehr als vor Noukens.

Nix deutscher Aufschwung.
Rasantes zugrunde richten Deutschlands ist die Realität.

In Deutschland Metzger 3 bis 4ö die Stunde.
Deutschland kann wohl seine Arbeiter nicht mal mehr entlöhnen.

Keine Mindestlöhne -> = Deutschland ist ein Sklaven, Entwicklungsland.


Die Parasitenkaste schadet dem Gemeinwesen:

http://jra.opodunwbkqfgj.fe/kzpvxlrugv/sucndfvcpe/Lxpbelxvykg-jxrxrwb-xsh-Pvzexizvpu/yriwu/86461386

Und der soziale Friede ist deswegen gefährdet:

http://juo.ypisheinndblv.pq/qpynxfb/qorlfidk/Wzj-joegju-Ljmxjufnsg-Btwjpbbx-kpq-Cuffdtbnwjckew-ttphrjx/mfhcx/00984602