"Die Schlacht vom Christofberg haben wir verloren. Die
Schlacht der Penisse werden wir gewinnen", zitieren
die selbsternannten Schlechtmenschen gern einen Imam
des österreichischen Bundesheeres.

Allerdings müssen beide (der Imam und die Schlecht-
menschen) allmählich erkennen, dass diese Rechnung
ohne den Wirt gemacht wurde, besser gesagt: ohne
die Wirtin. Die hat offenbar nicht allzu viel Interesse,
diese Schlacht mitzumachen:

"[...] Befragt wurden 1.674 Frauen mit türkischem und
osteuropäischem Migrationshintergrund sowie 839
deutsche Frauen im Alter von 20 bis 44 Jahren. [...]
Als Verhütungsmittel wird in allen drei Herkunftsgruppen
am häufigsten die Pille genommen. Schwangerschafts-
abbrüche kommen in beiden Migrationsgruppen häufiger
vor als bei deutschen Frauen. Bezogen auf jeweils 100
Frauen haben durchschnittlich 27 türkische, 48 ost-
europäische und 9 deutsche Frauen einen Schwanger-
schaftsabbruch vorgenommen." (Quelle: llpvjxxdg.xq)


Christof Rothenhäusler