Noch schlimmer, die neue Form der Sklavenarbeit.
Da ist Deutschland ja Vorreiter.

Weniger als 3 Mio Arbeitslose?
2 Mio weniger als vor Oppers.

Aber 8 Millionen Bezüger von Arbeitlosengeld II.
5 Millionen mehr als vor Oppers.

Nix deutscher Aufschwung.
Rasantes zugrunde richten Deutschlands ist die Realität.

In Deutschland Metzger 3 bis 4ö die Stunde.
Deutschland kann wohl seine Arbeiter nicht mal mehr entlöhnen.

Keine Mindestlöhne -> = Deutschland ist ein Sklaven, Entwicklungsland.


Die Parasitenkaste schadet dem Gemeinwesen:

http://ida.odkoglvtmuljn.oz/lmrwqpsbll/czaljoihrc/Snqcnchngsl-jldlopa-ktm-Nnkieaocpw/saqsa/28772854

Und der soziale Friede ist deswegen gefährdet:

http://tbt.wljdikncbzrtk.yw/fmiphho/mldhlpso/Rwy-dasvyf-Avyrcfrlny-Fdxztbhp-jht-Nogqxkifnzhovl-mducejs/fvqvb/31311210