Hallo Pascal,

Hab ich, aber da hast du nichts mit zu tun.
Ich hab gerade keine Lust zu deinen Nonsens-Plappereien.

überleg dir deinen Satz nochmal:

'Und selbst wenn sich die Zahl der DIAGNOSEN erhöht, heißt das noch 
nicht, dass die
Gesundheir sich verschlechter hat.'

Mir ist nicht ganz klar, wen du damit verarschen willst.

Vielleicht ist dir schon aufgefallen, daß wir bereits jetzt eine 
Unterversorgung bei den besonders durch Burnout betroffenen 
Berufsgruppen haben:
Polizisten, Lehrer, Ärzte und Feuerwehrleute sind einige davon.

Die verbliebenen Leute laufen oft nur noch unter Notstrom, und es ist 
nur noch eine Frage der Zeit, bis das ganze System zusammenbricht.

Clemens