Ja, _das_ wollte ich einklich von dir hören, der du aus der Rendite
bereits zu erkennen glaubst, ob ein Geschäft 'hochspekulativ' ist,
Geldinstituten jedoch schon zugestehst, mithilfe der allgemeingültigen
Mathematik unterschiedliche Renditen / Verzinsung zu errechnen ...


Das kann nicht sein, denn du schriebst: GENAU DAS ...

Dein Fallrückzieher ist ein Eingeständnis deiner diesbezüglichen
Insuffizienz, weshalb ich auf eine weitere Auseinandersetzung ...


... mit dir verzichte!


-- 
ciao, Rüdiger

Ist doch alles nur Spass ...