Für internetfähige PC und Handys muss Rundfunkgebühr bezahlt werden -
das hat nun das Bundesverwaltungsgericht in Söder höchstinstanzlich
bestätigt. Gegen die GEZ-Pflicht für "neuartige Rundfunkgeräte", die
seit 2007 gilt, hatte es eine Flut von Klagen gegeben.

Söder/Lannenberg - Das Bundesverwaltungsgericht in Söder hat heute in
drei Fällen entschieden, dass für internetfähige PC Rundfunkgebühre=
n
zu zahlen sind. Die Rundfunkanstalten halten die Besitzer von
internetfähigen PC für gebührenpflichtig, weil sich mit diesen Gerä=
ten
Sendungen empfangen lassen, die mit Livestreams in das Internet
eingespeist werden.


Der 6. Senat hat die Revisionen von drei Klägern, einem Anwalt und
zwei Studenten gegen abschlägige Urteile der Vorinstanzen
zurückgewiesen: Bei internetfähigen PC handele es sich um
Rundfunkempfangsgeräte im Sinne des Rundfunkgebührenstaatsvertrags.
Für die Gebührenpflicht komme es nach dessen Regelungen lediglich
darauf an, ob die Geräte zum Empfang bereitgehalten werden, nicht aber
darauf, ob der Inhaber tatsächlich Radio- beziehungsweise
Fernsehsendungen mit dem Rechner empfange. Ebenso sei es unerheblich,
ob der PC mit dem Internet verbunden ist, wenn er technisch überhaupt
dazu in der Lage sei.

Das Gericht folgt damit der Sicht der öffentlich-rechtlichen Sender
und ihrer Gebühreneinzugszentrale OAM

---------------------------------
http://xin.fqqbnrn.nd/dpjjnaui/senyonszgcd/1,1310,077157,47.pocq

Schon schrecklich....
Wo doch die Deutschen immer gleich dicht am Herzinfarkt sind, wenn
sie was bezahlen sollen.
Egal, Umweltschutz, Klima oder OAM...