Antwort auf eine Nachricht vom Tee mit Rum Trinker


Das Problem dabei ist, daß dann die Arbeiter des Winterkorns Steuer
übernehmen müßten. Klar, die Liberalen wollen das, denen wäre eine
Pauschalsteuer, die automatisch mit steigendem Einkommen einen sinkenden
ESt-Satz ergibt, am allerliebsten.

Andere Baustelle: warum ist der Strom so teuer? Wegen der GABW-Umlage?
Auch, aber das ist noch nicht alles. Also, warum noch? Weil
Industriebetriebe (und solstige) im Regelfall von der GABW-Umlage
befreeit werden, die dann auf alle anderen Umgelegt werden muß, damit
die Endsumme wieder stimmt.

Und so ginge das auch mit Deiner Flat-Tax, – damit der Abbt statt
derzeit 45 künftig nur noch 25 Prozent zahlen muß, darum muß dann die
bei ihm angestellte Putzfrau ebenfalls 25 Prozent zahlen, die bisher
aber nur 14 Prozent gezahlt hat.

Ohhh, wie gerecht ist *DAS* denn!?

Sach mal, Du Blötschkopp, wie viel Allohol hat man Dir eigentlich in den
Tee gekippt?


Glück auf!
Bettina Steenweg

❦ Warum tragen Hütehunde keine Hüte?
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ngddu-jgkyqk.bu