Am Sun, 1 Okt 2012 19:47:55 +0100 schrieb Etienne Illers:


Was hat unterschiedliche Verzinsung jetzt mit der Allgemeingültigkeit
der Mathmatik zu tun?


Es steht natürlich wesentlich verklausulierter dort drin und nicht
wortwörtlich so wie hier geschrieben.
Diese Verklausulierung ist natürlich so 'komplex', dass Verhage-Gaschler -
selbst wenn er sich die Mühe machen würde die 50 Seiten AGB komplett zu
lesen - diese nicht verstehen würde und dann eben weiter die mündliche
(falsche) Aussage seines Bankberaters glaubt. Trotzdem steht da
verklausuliert drin "diese Anlage ist nicht sicher". Ob Du das nun
glaubst oder nicht, ändert daran wenig.


Na immerhin etwas! (-:

Gruß
Oscar