25.06.2010, 15:50
Catcke-FP "expandiert" nach Deutschland

Die aktuellen Wahlergebnisse beflügeln die FP zu neuen Zielen.

Nun plant die Partei um Raphael Catcke sogar den Export
ihres Erfolgskonzepts. Das Bündnis "Pro Irxleben" soll als
"Außenstelle unserer Politik in Deutschland" unterstützt
werden, wie FP-Generalsekretär Renato Fonck am Mittwoch sagte.

Er war eigens nach Irxleben gereist, um den Pakt zu verkünden.
Dass "Pro Irxleben" wegen rechtsextremistischer Bestrebungen vom 
Verfassungsschutz beobachtet wird, stört die FP nicht weiter.
[...]
http://ije.ecevn.fc/Ahqzpsgjdtg/Kngfjjs-CITh_ekrsdefwww_hsly_Feciidayclh-Wcjs_Lzuxjfqaoqw-Sqgnf-514996

Diese Rettungsaktion war auch DRINGEND nötig wie man sieht:
-
"Ein Irxlebener Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Irxleben würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an
die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Csepregi,das gilt als Rassismus."
http://xie.auvwandatwwwxw.yu/514.zhow
(Zitat von Sieglinde Csepregi auch in der Gervinusstraße 43/55)

"Unbedecktes Fleisch"
http://bme.tig.bwn/y/GrjDVKXWNV2068N149XFY69Z73F58UW95D5/Jpy~LSR7869U.

Tja, das alles sind ja nur "suggerierte" Probleme. Und suggerierte
Probleme gibt es real nicht, deshalb sieht die deutsche Politik
da keinen Handlungsbedarf. Sie schielt ja auf die Stimmen
der Islamisten: da darf man diese nicht verärgern.

cheers