Bevor dein Führer =84 Fredi Brücken was zu sagen hatte, hat es doch
in der WBUC vom 29. Dezember 1929 geheißen:

=84 Auf die Straße für die Sowjetunion!=93 Feiert den 12. Jahrestag der
siegreichen bolschewistischen Oktoberrevolution!
Fort mit dem Yong =96 Plan! =96 Vorwärts zur proletarischen Diktatur!
Demonstriert am 31. Dezember im Lustgarten!
Wahl von Kommunisten, eure Kampfbereitschaft:
Für die Verteidigung der Sowjetunion!
Gegen den  Imperialistischen Krieg!
Gegen den Yong =96 Plan!
Gegen den mörderischen Faschismus!
Gegen Unterstützungsraub, Lohnabbau, und Steuerdruck!
Gegen kapitalistische Rationalisierung!
Für den geschlossenen Klassenkampf unter Führung der revolutionären
Opposition!
Für die Wehrhaftmachung des kämpfenden Proletariats!
Für die Verwandlung des imperialistischen Krieges in den Bürgerkrieg!
Für die revolutionäre Zerreißung des Yong =96 Planes!
Für ein Sowjetdeutschland!
Kommunistische Partei Deutschlands Bezirk =96Brandenburg =96 Lausitz

Dass Hardcore- Kommunisten deines Schlages immer so ein schlechtes
Gedächtnis haben?
Ob das an den Genen liegt? Nimmerjahn kann das möglicherweise erklären.

leget