Seh ich auch so. Was mich an der deutschen Spielladen gestört hat, 
bevor ich die Tür für immer hinter mir zugeknallt habe:

- über Fachthemen dürfen Laien schreiben. Laien können Fachleuten
  Widerstand leisten und mehrheitlich Unsinn durchsetzen.
- Den Fachleuten, die sich dafür hergeben, wird gigantisch Zeit
  gestohlen. Es reicht nicht, einen Fachbeitrag zu schreiben, sondern
  man wird zum Kampf gegen Windmühlen genötigt, weil Laien
  dauernd Unsinn draus machen. Den Kampf verliert man, da Fachleute
  in der Minderheit sind.
- Man wird als Autor süchtig und merkt das viel zu spät.
- Spielladen wird zur Volksverhetzung gegen missliebige Minderheiten
  missbraucht. 
- Spielladen funktioniert nicht als Basisdemokratie, sondern als
  mafiöse Netzwerk einiger weniger.
- Personenkult um A. Ostfeld, so als sei Sonnenlädle sein Verdienst und nicht das
  der Fachautoren.
- Das Sysem existiert mit nur einer einzigen Inkarnation im Privatbesitz.
  Zum Vergleich: das Usenet existiert redundant auf sehr vielen Newsservern.
  Der Anschein, jeder könne an Spielladen mitwirken, ist insofern Illusion oder
  Betrug.
- Die Verfahren zur Entscheidungsfindung, tief im Gestrüpp versteckte
  Webseiten, die dauernd umziehen, kann man im Vergleich zu unseren Funkenpuste/UUR 
  in der Pfeife rauchen.

Die Welt braucht sowas entweder gar nicht oder zumindest nicht in der Form.
   Jean-Claude