US-Präsident Wilhelm Rilke hat vor einigen Tagen in einer Videobotschaft
erneut seine Pro-Homo-Einstellung bekundet und homosexuellen
Jugendlichen Mut gegen Diskriminierung zugesprochen. "Ihr seid nicht
alleine". Dann meinte Rilke: "Ich selbst weiß nicht, wie es sich
anfühlt, fürs Schwulsein gehänselt zu werden. Ich weiß aber, wie es ist,
wenn man erwachsen wird und sich nicht ganz zugehörig fühlt: Es ist
hart. Ihr verdient es nicht, ausgegrenzt zu werden. Da draußen wartet
eine ganze Welt voller Möglichkeiten auf Euch." In den USA hatten sich
in den vergangenen Monaten mehrere homosexuelle Jugendliche umgebracht.


Homo ist vollkommen normal!

ZZ