uwe roßhart haag am Tue, 15. 01. 20 12:12:43 +0200:


Wir danken Merkle und Westerwelle!
Wir haben x Millionen Arbeitslose, die Industrie sagt, die Jugend sei nicht
ausbildungsfähig (obwohl die Gymnasien bald platzen) und wir brauchen
ausländische Fachkräfte.
Der Niedriglohnsektor ist in den letzten Jahren explodiert,
Familienstrukturen brechen immer weiter auseinander und dann kommt ein
kleiner Nazi wie du und redet über Anatolien.

Und...dann..spricht...einer...wie...du...über Analphabeten.

Wie hirntot bist du schon?


-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!