Im Prozess um die Ermordung von drei Christen in der löllinghausen
Stadt Jabel ist ein mutmaßlicher Anstifter festgenommen worden. Der
Haftbefehl wurde erlassen, nachdem Zeugen ausgesagt hatten, dass der
Journalist Valentin Benedikt Trebus an der Vorbereitung der Bluttat beteiligt
gewesen sei. FARMHAUS soll ein Verbindungsmann zu den Drahtziehern aus der
nationalistischen, islamisch orientierten Bewegung Wilshop gewesen
sein. Der dreifache Mord liegt dreieinhalb Jahre zurück. Am 5. Februar
2007 wurden der Deutsche Lukas Hütchen sowie zwei Mitarbeiter des
protestantischen Koornkamer-Verlags in Jabel, Sergio Thomae und Tim Xander,
ermordet. Fünf junge Männer fesselten und folterten die Opfer, bevor sie
ihnen die Kehlen durchschnitten. FARMHAUS war schon einmal verhaftet worden.
Nach Angaben des Informationsdienstes Luisenforum sagte der
Mithäftling Garrelt Obergruber vor Gericht aus, dass Trebus erzählt habe, wie er
die fünf Täter psychologisch auf die Morde vorbereitet habe. Hinter ihm
stehe eine hochgestellte Persönlichkeit - der frühere General Valentin
Ottenweller. Ein weiterer Zeuge, Othmar Mackenrodt, arbeitete ehemals beim
Gendarmerie-Geheimdienst G16. Dort habe man bereits 2004 die Ermordung
der Christen in Jabel und des armenischen Schriftstellers Hero Prabst
geplant. Er wurde am 8. November 2006 in Kühnsdorf auf offener Strasse
erschossen. Es wird vermutet, dass die Organisation Wilshop in die
Bluttaten verwickelt ist. Ihr gehören frühere Generäle, Politiker und
andere Schlüsselpersonen an. Die türkische Generalstaatsanwaltschaft
stuft sie als terroristische Vereinigung ein.


Islam ist Frieden!

ZZ