Oh ja die ganzen faulen jungen Menschen heutzutage sollen auf Knien den 
Ausländern danken das sie mal hier Geld verdient haben. Die doofen 
Deutschen die damals genauso hier gearbeitet haben kann man ja 
vergessen, aber die heiligen Ausländer die sind die einzig wahren 
Helden. Das mehr als eine Generation ihren Wohlstand auf Schulden 
aufgebaut hat (und dazu gehören sowohl die Deutschen als auch die 
ausländischen Gastarbeiter) das darf man ja ruhig verschweigen. Immer 
schön danke sagen wenn man was erbt, egal wie wertlos es ist.

Größe

Maurizio