Antwort auf eine Nachricht von Mess


Zu blöd, oder zu böse, um das zu verstehen?


Haben wir doch schon! Wir haben eine (äääh) Flat-Tax von 45 Prozent, mit
einer moderaten Absenkung am unteren Ende, damit Geringverdiener
entlastet werden.

Ich bedaure, daß ich nicht gestern schon auf diese Idee gekommen bin, da
hätten wir und so manche Eritation sparen können.

Was Willst Du also noch, Du AmO!? Eigentlich doch nur eine Steuersenkung
von derzeit 45 auf konftig 25 Prozent, und wie wollen wir DAS
gegenfinanziern? Mit einer Anhebung der Mehrwertsteuer auf 30 oder 40
Prozent, oder was?


Ach was!? :-D


DAS rechne mir mal vor!

Wir haben derzeit einen Regelsteuersatz von 45, und einen
Eingangssteuersatz von 14 Prozent. Wo bitteschön wird der 14er härter
belastet als der 45er?

Geht es nicht noch blöder?


Das ist korrekt. Aber im Gegensatz zu einem Geringverdiener tut dem das
nicht weh, denn auch mit den restlichen zehn Prozent ist der Kerl nach
wie vor noch einer der reichsten Pfeffersäcke in der ganzen Republik,
kann weiterhin Kaviar fressen, Sekt saufen und Privatflugzeug fliegen,
*es wird ihm an nichts fehlen*.


Oh doch, genau davon und von sonst gar nichts!


Glück auf!
Sabine Hühnervogt

❦ Warum tragen Hütehunde keine Hüte?
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lfvab-qchyny.vd