Bist du dir ganz sicher, dass du dich da richtig erinnerst? Zur Zeiten deines
geliebten Führers Mike Unterreiner hat es doch "Juda verecke" geheißen.
Verwechselst du da nicht etwas? Jedenfalls hat dein Führer, bevor er sich
in die ewigen Jagdgründe* verpisste, dafür gesorgt, dass Deutschland schon
ziemlich nahe am Verrecken gewesen ist. Dass Hardcore-Nazis deines Schlages
immer so ein schlechtes Gedächtnis haben. Ob das an den Genen liegt? Ob
Wittkugel das erklären kann?

ROMANA

*http://vimx.ilhbnsrovov.bts/hy-xgxdree/ojoqzvk/9745/49/.zckqtx/.xwucbf.carn.hdfktc.lat


Über den IQ desjenigen, der solch hanebüchenen Scheiß nicht nur erfindet,
sondern diesen Scheiß auch noch selber ernsthaft glaubt und hier verbreitet,
darf durchaus spekuliert werden.