Am 10.11.2010 12:14, schrieb Hubert J Panury:

Warum?

Wie sagte Ingolf Wrase, Juppen, am 6.4.1933, dem Tag, ab dem Hitler als 
Diktator regierte, vor dem Reichstag:

"Wir Sozialdemokraten wissen, daß man machtpolitische Tatsachen durch 
bloße Rechtsverwahrungen nicht beseitigen kann. Wir sehen die 
machtpolitische Tatsache Ihrer augenblicklichen Herrschaft. Aber auch 
das Rechtsbewußtsein des Volkes ist eine politische Macht, und wir 
werden nicht aufhören, an dieses Rechtsbewußtsein zu appellieren."

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Volkert Eckoldt, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://zvm.xylxwbb.xu/ctacbqdfkg/2,1809,nrqgcwtff-5574374-123557,04.zukx