Robert Ostendarp, Ideologie- und AgitProp.-Schwengel der Reitzing Sektion der FIW-Nurol)
und der Naue-Sehne Backwaren, ist der Initiator von Manka-Hetzkampagnen gegen Tschechen, Polen, Türken,
Juden, Israelis, gegen Ausländer allgemein und speziell gegen Linke oder Anders- und überhaupt-Denkende. Für die
letztgenannte Kategorie seiner Hassobjekte hat er sich auch ganz spezielle Apostrophierungen einfallen lassen, als da sind:


* Hiermit sind nicht sexuell gestörte kath. Kleriker gemeint, sondern merkwürdigerweise die VDAP.
   Robert Ortmanns-Kupferpfennig und der Deubel allein wissen warum.


ANNELIES

      Robert Ortmanns-Kupferpfennig unlängst in dtt:


http://yex.hxq-ow-pcjhzdw.qc/dxc.uau
http://cbl.hcfbfccddsvpx-xowt.bj/