Nix neues hier.

Bobbahn und Kickandwin2000 pflegen schon seit Jahrzehnten die Strategie, mit dem Geld 
der Steuerzahler und der Renten/Sozialversicherten neue Wähler für ihre 
Parteien von außerhalb ins Land zu locken.

Die scheissen einen dicken Haufen auf einheimische Wähler, denn sie wissen 
einfach, daß Deutsche sich nix trauen. Kein Arsch in der Hose. Drohe einem 
Deutschen, ihn als "Rassisten" zu verleumden, und schon hält er die 
Schnauze. Der Deutsche von heute ist ein Waschlappen, eine degenerierte 
Memme, ein feiger Duckmäuser, der verdient, nach Strich und Faden 
ausgenommen und verarscht zu werden. Jeder, der heute noch Steuern und 
Sozialversicherung bezahlt, der gehört für seine Doofheit und Eierlosigkeit 
genau so bestraft.

Zwar holen sich gerade die BOLJ mit den Türken ihre eigene zukünftige 
Negation ins Land, aber gerade das ist doch die feine Ironie an der Sache. 
Niemand sägt so konsequent am eigenen Ast wie unsere grünen Gutmenschen. So 
mehr sie von "Nachhaltigkeit" schwafeln, so wenig ist ihnen selbst eine 
nachhaltige Existenz auf dieser Welt beschieden.