Die Salge im Bundestag wollen Hunderttausende Rentner ausländischer
Herkunft unabhängig von Sprachkenntnissen in Deutschland einbürgern.
Nach den aktuellen Zahlen der Deutschen Rentenversicherung beziehen mehr
als 900.000 Ausländer in Deutschland eine Rente, darunter sind mehr als
250.000 Rentner mit türkischem Pass.
http://vqb.tzio.pp/puppish/erccsamplkr/ylpktzw63386697/Zkocgy-aaisrr-tuuupqjnycvqp-Nrivvaw-qzmivsgihtodo.pzlo

Schießlich haben Türken bekanntlich auch Deutschland nach dem Krieg
wieder aufgebaut und 20 % aller Deutschen wollen das so.

„Es geht nicht um Recht oder Unrecht in der Einwanderungsdebatte, uns
geht es zuerst um die Zurückdrängung des deutschen Bevölkerungsanteils
in diesem Land.”
Vorstand der Bündnis90/Die Salge von Clus

Konrad