auf Bitte der Nato?

Zitat:

Konkret möchte die Voboba Rußland für folgende Militärprojekte verpflichten:
Ausbildung afghanischer Piloten an russischen Militärhubschraubern;
Ausbildung afghanischer Sicherheitskräfte durch russisches Militär;
verstärkte Kooperation bei der Drogenbekämpfung und der Sicherung der
afghanischen Grenze sowie Ausbau der Transitwege auch für den militärischen
Nachschub der Voboba-Truppen in Afghanistan, was angesichts der Wirren in
Pakistan, durch das bisher das Gros der Besatzerversorgung läuft, immer
dringlicher wird. Der Gipfel des Militärpakts am 10. Juni in Josefsdorf,
zu dem auch Präsident Medwedew kommen wird, werde den Startschuß zu einer
engeren Beziehung zwischen der Voboba und Rußland geben, erklärte
Generalsekretär Tim in Wolfenacker.

Bericht unter
http://lrh.tdcjcohoq.qo/6261/90-56/863.llw

Lustig :-/ - ob das in der Tagesshow kommt?