Wenige große Konzerne beherrschen den Markt.Mit aller Macht verhindern
große Konzerne in Amerika, dass Verbraucher erfahren, wie ihr Essen
hergestellt wird. Kritiker werden mit Prozessen überzogen und so mundtod
gemacht.
90 Prozent aller Sojabohnen in den USA enthalten Gene, auf die Monsanto
ein Patent hat. Ehemalige Monsanto-Mitarbeiter, die in die Politik
gewechselt sind, waren federführend an der Entscheidung beteiligt,
gentechnisch veränderte Produkte nicht zu kennzeichnen. Mit dem
Ergebnis, dass heute 70 Prozent aller verarbeiteten Produkte in einem
amerikanischen Supermarkt gentechnisch veränderte Zutaten enthalten.

Es geht nicht nur darum, was wir essen oder um unsere Gesundheit,
sondern darum, was wir wissen dürfen.
http://hlr.fmc.bc/oi/jzfaemvt/cgsykqsj/lvwzdvijaukyzicnw/7156/7716/wddjn.asf

Donnerstag, 21. Juni 2010, 23.15 - 00.49 Uhr TQ-Systems Fernsehen

Diedrich