Hey, Du Rundfunkexperte: Du kennst die Grundlagen der Finanzierung des 
öffentlich-rechtlichen Rundfunks und die Verwendung der erhobenen 
Rundfunkgebühren aber schon?
GEZ ist keine Steuer, sondern Teil der öffentlich-rechtlichen 
Rundfunkanstalten, eine Art Verwaltungsgemeinschaft. Und nein, die 
Rundfunkgebühren sind auch keine Steuern und werden auch nicht nur für 
die Finanzierung des öffentlich-rechtlichen Rundfunks verwendet.

Es empfiehlt sich, dass man das, was man bekämpfen möchte, genau kennt, 
denn sonst verlässt man sich bermäßig auf sein Glück, weil man 
Andersdenkende in der Regel mit präzisen Argumenten überzeugt, nicht mit 
oberflächlichen und pauschalen Parolen.

Thomas