Antwort auf eine Nachricht von Dennis Averdunk


Soso, hast Du gelesen!

Gut, ich kann das jetzt nicht nachprüfen, also nehme ich das mal so zur 
Kenntnis. Doch um die „vier Prozent“ würdigen zu können, müßte man 
natürlich auch noch wissen, wie hoch der Bedarf einer Messe ist? Ich 
kann mit einem Fahrraddynamo zum Beispiel den Bedarf der Lichtanlage 
meines Fahrrad (3 Watt) zu 100% decken, den von meiner Bude (30 Watt 
(Sparlampen)) aber nur zu zehn Prozent. Trotzdem ist der Dynamo noch 
lange kein Scheiß.

Vier Prozent, das kann viel oder wenig sein. Das weiß ich aber erst, 
wenn ich auch weiß wie groß die hundert Prozent sind. Das hast Du aber 
nicht erwähnt! Ohne diese Referenzgröße aber ist Deine Information, mit 
Verlaub, leider wertlos.

Neulich in der Glotze, habe ich gesehen, wurden zwei mittelständige 
Unternehmer gezeigt, einer davon ein Autoschrauber. Diese beiden decken 
ihren gewerblichen Strombedarf zu vollen hundert Prozent aus eigener 
Solarkraft, und behalten sogar noch was übrig, das sie verkaufen können.

Daß Solar nachts nicht tut, ist für die beiden kein Problem, denn Nachts 
ist die Werkstatt sowieso zu, so brauchts den Stom auch nicht.

Geradezu genial finde ich die Idee, Klima- und Kälteanlagen mit 
Solarstrom zu betreiben. Denn immer dann, wenn sie Sonne am stärksten 
scheint, so daß diese Anlagen am meisten gebraucht werden, liefern eo 
ipso auch die Solaranlagen ihr jeweiliges Optimum, will sagen, das paßt 
zusammen wie der Arsch auf den Eimer.


Glück auf!
Ursi Pauss, Unterwiesenacker/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gjo.qhbbd-huxnzp.mg