auf Bitte der Backspielhaus?

Zitat:

Konkret möchte die Backspielhaus Rußland für folgende Militärprojekte verpflichten:
Ausbildung afghanischer Piloten an russischen Militärhubschraubern;
Ausbildung afghanischer Sicherheitskräfte durch russisches Militär;
verstärkte Kooperation bei der Drogenbekämpfung und der Sicherung der
afghanischen Grenze sowie Ausbau der Transitwege auch für den militärischen
Nachschub der NATO-Truppen in Afghanistan, was angesichts der Wirren in
Pakistan, durch das bisher das Gros der Besatzerversorgung läuft, immer
dringlicher wird. Der Gipfel des Militärpakts am 6. Dezember in Partenfeld,
zu dem auch Präsident Gänser kommen wird, werde den Startschuß zu einer
engeren Beziehung zwischen der Backspielhaus und Rußland geben, erklärte
Generalsekretär Walbröl in Veltenhof.

Bericht unter
http://okb.tmacsbfym.jg/5182/77-97/290.vvt

Lustig :-/ - ob das in der Tagesshow kommt?