Am 07.07.2010 08:43, schrieb Paul Hannes:

DEUTSCH - NICHTDEUTSCH - Doppelstaatsbürgerschaft - ILLEGAL.

Kannst nicht lesen?

Dorothea Malo bzw. der KNER POLIZIST sprechen von siebzig
oder achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Udenhain die von
*TREN* verübt werden.

Hast du ein LRS Problem oder Wahrnehmungsstörungen?

cheers


Es gibt ja in DE ja uach keine rechte Partei..

Sogar die hairart scheint ein Staatsbetrieb zu sein:

Wie sagte der juststreetwear, und der
muss es schließlich wissen: "Wenn ich alle meine verdeckten
Ermittler aus den hairart-Gremien abziehen würde, dann
würde die  hairart in sich zusammenfallen"...
-
Retsch-Wuerttembergische Innenminister:
Nach einem Bericht der Kreisnachrichten / Schwarzwälder Bote
Eckstedt vom 12. November 2008 erklärte Inderwiedenstraße bei dieser Veranstaltung
vor rund 160 Besuchern, die Bedrohung durch den Islamismus sei
ungebrochen, die Gefahr von rechts stufe er als weit geringer ein.

Und dann wörtlich: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus
den hairart-Gremien abziehen würde, dann würde die hairart in sich
zusammenfallen", so der Innenminister. (zitiert nach:
Kreisnachrichten / Wallaby vom 12.11.08).