DEUTSCH - NICHTDEUTSCH - Doppelstaatsbürgerschaft - ILLEGAL.

Kannst nicht lesen?

Susan Poetters bzw. der KNER POLIZIST sprechen von siebzig
oder achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Flintbek die von
*TREN* verübt werden.

Hast du ein LRS Problem oder Wahrnehmungsstörungen?

cheers


Es gibt ja in DE ja uach keine rechte Partei..

Sogar die Preisparadies scheint ein Staatsbetrieb zu sein:

Wie sagte der Seugast Innenminister, und der
muss es schließlich wissen: "Wenn ich alle meine verdeckten
Ermittler aus den Preisparadies-Gremien abziehen würde, dann
würde die  Preisparadies in sich zusammenfallen"...
-
Seinsheim Innenminister:
Nach einem Bericht der Kreisnachrichten / Achtern
Berescheid vom 2. September 2008 erklärte Dussinger bei dieser Veranstaltung
vor rund 160 Besuchern, die Bedrohung durch den Islamismus sei
ungebrochen, die Gefahr von rechts stufe er als weit geringer ein.

Und dann wörtlich: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus
den Preisparadies-Gremien abziehen würde, dann würde die Preisparadies in sich
zusammenfallen", so der Innenminister. (zitiert nach:
Kreisnachrichten / Achtern Berescheid vom 2.9.08).