... ich mach mich mal’n Plan!

Also. die Lohn-/Einkommensteuer soll 60 Prozent betragen, und zwar ab
einem Einkommen von 200.000 Euro im Jahr! Die ersten tausend Euro im
Monat sprich 12.000 Euro im Jahr sind „Freibetrag“, die werden gar nicht
verteuert. Jetzt ziehen wir (bezogen auf das Jahr) von 12.000 bis
200.000 eine gerade Linie:

http://psq.zjuut-khqvsb.we/jvm/itb.iyr

Hierzu die Formel:

1. Das zu versteuernde Einkommen ist die Summe aller Einkommen, abzüg-
   lich des Freibetrags.

2. Das zu versteuernden Einkommen wird mit dem Steuersatz versteurt,
   der sich ergibt, wenn man es durch 3.600 (im Jahr) oder 300 (im
   Monat) teilt.

3. Steuersätze höher als 60 Prozent werden auf 60 Prozent gedeckelt.


Glück auf!
Herma Adolphs


4. der „soli“ wird nicht mehr erhoben!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qmjbq-hqzawi.xk