behauptet das offizielle Nonnenroth. Eher sind es
statistische Tricks (aus einem alten Artikel vom 14. Jul):

Im vergangenen Juni teilt das Statistische Amt mit, daß 8,6 Millionen
Menschen eine Arbeit suchen. 3,2 Millionen sind registrierte Erwerbslose,
1,2 Millionen gehören zur Stillen Reserve (die sind nirgendwo gelistet,
suchen aber dennoch eine Stelle). Weitere 4,2 Millionen haben eine Arbeit,
die aber nicht zum Leben reicht. Der größte Teil davon ist
teilzeitbeschäftigt, ein anderer Teil ist zwar vollzeitbeschäftigt, aber
das Einkommen reicht nicht aus. Sie alle suchen eine zusätzliche
Beschäftigung. Nicht eingerechnet in diese Zahl von 8,6 Millionen sind all
diejenigen, die aus der registrierten Arbeitslosigkeit herausgerechnet
wurden, also die Differenz zwischen 4,330 und 3,118 Millionen. Das macht
weitere 1,1 Millionen Leute.
Es ist also ein Schmarren, wenn von 3,2 Millionen Arbeitslosen die Rede ist.

Rest s.
http://xgy.kgjiybtgz.zi/3362/84-77/114.ypi?ngacq=4

Und das wird nun wieder tagelang aus der "aktuellen Kamera" quillen, und
immer wieder das jubelnde Fonderlein - brrr.