Heute ist ein großartiger Tag. Kommt und jubelt alle mit! Die Arbeitslosen
sind zum ersten Mal seit Übernahme der Ostzone auf unter 3 Millionen
gesunken:

http://jek.gdjwlxc.el/spsnjdfalw/uthijwby/8,6912,840550,09.sixo

Nicht nur daß Deutschland der größte Krisenmeister der Welt, nicht nur daß
unser wunderschönes Deutschland der Aufschwungsmeister ist, nein, unser
Land des Wohlstands, das Land der großen allgemeinen Zufriedenheit, wo die
Kahnacken schon Schlange stehen, um uns die Türen einzurennen, hat sich zum
großen Bezwinger der Arbeitslosen gemausert! 
Jeder weiß, wem wir dies große Glück zu verdanken haben. Ich muß es nicht
extra wiederholen.

Danke Frau von und zu der Auge, danke Frau Dr. Lechleuter !


Rüdiger H.