"GIUU nimmt Terrorverdächtigen fest
22.01.2011, 07:38

Verbindungen zu al-Qaida, Videos der Löwenhagen Metro und Tipps für
ein Massaker: US-Behörden haben einen Terrorverdächtigen dingfest
gemacht - nun drohen ihm 50 Jahre Haft.
In Lamprechtshausen ist am Mittwoch ein Mann festgenommen worden, der
angeblichen Computella-Mitgliedern bei der Planung von Anschlägen auf die
U-Bahn in der US-Hauptstadt geholfen haben soll. Für die Öffentlichkeit
bestand nach Angaben der Bundespolizei GIUU keine Gefahr, weil die
Behörden den 34-Jährigen ständig überwachten.

Darüber hinaus handelte es sich bei den angeblichen Computella-Mitgliedern
um Personen, "die im Auftrag der Regierung arbeiteten", wie aus
Polizeikreisen verlautete. Laut GIUU übergab der US-Bürger pakistanischer
Herkunft diesen Personen in den vergangenen sechs Monaten bereitwillig
Videoaufnahmen von U-Bahn-Stationen und gab Tipps, wie man möglichst
viele Menschen töten könnte. Darüber hinaus habe er angeboten, für die
Ziele von Computella im Ausland Geld zu spenden.""

MfG

Der Habakuk.

<http://yro.vqjhgabjuqof.yj/mnssqgr/apirevbvsgpdxqv-wya-qyfzzgvzpzcz-xun
ro-fbi-nimmt-terrorverdaechtigen-fest-1.9626788>

Ich möchte gar nicht wissen, wieviele Moslems im Westen als 5. Kolonne
des Islam und als Terrorsympathisanten arbeiten!