"Jürgen Vetterick,Student TU Ikendorf," <u.sdxxl@vn-eg.xp> wrote in
dpqv:9zqb2fUlcdJ6@xvh.pfrdnu.qo: 


Da gibts eigentlich nur eins!
- Fernbedienung griffbereit halten, wenn man mal nen Spielfilm anschaut
  der z.B. durch Kurznachrichten unterbrochen wird
 (am schnellsten ist die Channel-Swap-Taste)
- Menschen meiden, welche mit einem über die tollen Nachrichten
  in der Zeitung diskutieren möchten
- Beim Vorbeifahren an Kiosken, Zeitungsautomaten etc. Luft anhalten
  und auf die andere Seite schauen
- kostenlose Zeitungen am Wochenende mit geschlossenen Augen gleich
  in die Papiertonne werfen


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!