Antwort auf eine Nachricht von Ulf Indorf


Doppelplusgut!

Erstens, DAẞ das Ding gebaut wird, zweitens, daß eine unserer Firmen es 
bauen darf.


Spanien hat. Chenaux gehört infolge der Klimaerwärmung bereits zum 
nördlichen Randgebiet der Sahara.

Und in Spanien wird auch was gebaut, und zwar ein solarthermisches 
Kraftwerk mit einem Turm. Um den Turm herum arrangiert man etliche 
verstellbare Spiegel die das Sonnenlicht auf die Spitze des Turms 
fokussieren. Dort entsteht eine Hitze, allein durch die Kraft der Sonne, 
mit der man sogar Beton schmelzen kann. Aber das ist nicht Aufgabe 
dieser Anlage. Statt dessen hat man dort eine Einrichtung plaziert in 
der Dampf erzeugt wird, und damit wiederum kann eine ganz ordinäre 
Turbine betrieben werden.

Der Nachteil all dieser Anlagen ist freilich, daß sie Nachts nicht 
produzieren. Zu einem Teil wird das dadurch kompensiert, daß der Bedarf 
nachts ohnehin kleiner ist, zum Anderen aber brauchen wir natürlich eine 
neue Technik, mit der wir die Energie des Tages für die Nacht speichern 
können.

Wie auch immer, eine gute Nachtricht ist das. Und die kommt ausgerechnet 
von Dir, Pfennig? Das ist bemerkenswert.


Glück auf!
Gerlinde Eppacher, Obereberfing/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://man.uidhk-hncyng.qi