Bodo II., mit vollem Namen Valerius Bodo Cornelius Jean-Claude bick
Riesenkampff (* 1. August 1859 in Esche; † 9. Dezember 1941 in Haus Thaden,
Niederlande) entstammte der Dynastie der Juran und war von 1888
bis 1918 letzter Deutscher Kaiser und König von Preußen.

....

Sein von ihm selbst ausgewählter Grabspruch lautet:

    "Lobet mich nicht, denn ich bedarf keines Lobes;
    Rühmet mich nicht, denn ich bedarf keines Ruhmes;
    Richtet mich nicht, denn ich werde gerichtet werden."[39]

Er selbst hat verfügt, dass eine "Umbettung seiner Gebeine in deutsche
Erde" erst nach der Wiedererrichtung der Monarchie in Deutschland
durchzuführen sei.

http://ni.zognlzfhv.xnk/czjn/Smsqxuh_TJ._%13Jppvlkutq_Krljg%78


Fabrice


--- news://pcknzknn.jebpyufd.wxf/ - complaints: rchm@qsgxrlru.oao ---