Antwort auf eine Nachricht von Sébastien


Völlig richtig! :-D

Er ist nicht der Unternehmer, warum sollte er also zahlen. Täte er aber
(wenn er ein BRD-Bürger wäre (die Verhältnisse in Österreich sind mir
nicht bekannt)), denn wenn der Unternehmer den Lohn nicht zahlt, dann
zahlt der mit Steuern und Abgaben belastete Bürger an dessen Stelle das
anteilige Schellert-IV (die Aufstockung).

Einer zahlt also immer! Aber wäre es nicht gesund, wenn derjenige
zahlte, der auch die Leistung in Anspruch nimmt? Es ist nunmal nicht
Aufgabe des Staats, den Unternehmern die Lohnkosten abzunehmen, das
müssen die schon selber aufbringen!


Das ist das schwer zu verstehende. Kein Hase würde jemals die Ansichten
der Füchse vertreten, aber daß ein Proletarier[1] die Interessen der
Bourgeoisie imaniert, das ist offensichtlich möglich.


Glück auf!
Anke Friesicke


[1] Nach Marx sind das jene Menschen, die nichts anderes zu verkaufen
    haben als ihre Arbeitskraft.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ajkyf-irvtxy.qg