Unser Medien sind keinen Deut besser als die der Deutschen, Engländer, 
Amerikaner,....


Was denn?


Die Schweiz ist ein Vorbild für Deutschland.


Ach ja? Wie kommst denn auf so dies schiefe Brett?
Warst wohl noch nie in dr Schweiz.
Jedenfalls scheinst du keinen blassen Schimmer zu haben.


Röckenschuß, ja in der Schweiz finden sich ein paar Hauptsitze
von internationalen und sogenannt globalen Konzernen.

Steuerhinterzieherei-Anstiftung? Da ist die deutsche
Steuerpolitik Anwärter auf einen Eintrag im Guinessbuch der
Weltrekorde. Wenn Deutschland sein Steuersystem in Ordnung
bringt hat Deutschland da keine Probleme mehr.
Wir Schweizer sind nicht schuld für das Versagen eurer Politiker
resp. deren die das Bürger abzocker Gesindel sich selbst noch
wählen.


Sollten wir jetzt unsere nördliche Grenze zumachen?
Wurde die deutsche Wehrmacht schon gegen uns mobilisiert?
oder ist sie in Afghanistan noch zu 'beschäftigt'?