Am Tue, 02. 07. 20 13:05:14 +0200
schrieb "T. Cristiansen" <AeJPB@c-shmvqu.dd>:


Ich find euch rote Afferln echt putzig. Ihr seids lustig, wirklich!
Immer kreischen und rumtollen, Streich spielen, kratzen und beißen!

A bißl phantasielos halt, immer das gleiche Gekreische. Aber für
Phantasie brauchts halt auch ein Menschenhirn, kein Affenhirn.

Wartets nur, bis da mal einer kommt und euch an den Schwänzen
zusammenbindet - da hallt dann der ganze Dschungel wider von eurem
Wehklagen.

Flup nach dag=B0


mirko