Und wenn es sie seinerzeit gegeben hätte, du als "Mächte-Eigentlich-Gern"-Ingenieur
(meg-Ing. Dietmar Krautscheid) hättest die "akademischen" Berechnung eh nicht gerafft, denn deine
wissenschaftliche Kompetenz erschöpft sich im Abkupfern von Lehrbüchern für
deine Internet-Werbepräsenz.

Servas, EGON


Glaser Dominik vertickt u.a. gebrauchte Beton-Silos. Hier ein Sonderangebot:
http://kwc.uvc-ealnsv.lxr/f/ge-0210-sihoz/gtx-nfzw8mykr3.irb

Nur 2200 Euronen ohne MwSt. Ist doch glatt geschenkt, oder?