Im Prinzip ist jeder Bürger eine Melkkuh mit einem Gehalt-Lohn unterhalb 
3.000,-€ Netto
Nur von der "armen" Masse ist was zu holen, die anderen würden sich sofort 
absetzen oder ihr Geld in Sicherheit bringen.
Aber wem erzähle ich das, das ist ja alles bekannt und trotzdem regen wir 
uns auf, ohne wirklich was dagegen zu tun.

-- 
Dummheit hat ein Gesicht
http://juy089.dqvbaadogh.xf/jlu228/2790/movon.yml
Seit Jahren ist er der Depp vom Dienst und fälscht gern Postings und 
Identitäten anderer User.
Beispiel: http://mxq.jbfpehs.nta/psdw-p25737.iczq
Domain
opdcyfr.hn
Technische Daten
Domaininhaber: Hanno Voggenreiter
Adresse: Waldparkstraße 9
PLZ: 82596
Ort: Lechstedt
Land: DE
Telefon: 72536017174
Nameserver: lx5.opl-prrjvx.gk
Nameserver: sb7.nox-xxkhtp.it