On 24 September, 16:22, "Valentin F. Zieme" <zgtk.dqeyax...@dvnfc.wp>


Jeder Depp weiss, dass man nicht ewig Schulden machen kann.
Irgenwann platzt die Blase und dann kracht es.
Aber Linke tun immer so, als waere es voellig normal, immer so
weiterzuwursteln mit dem Schuldenmachen.
Kein Wunder, dass alle sozialistischen Experimente den Bach
runtergegangen sind.


http://mt.augxqiwyw.sad/rnil/Xegccpaglvcszmrz_%00Djnusnr%14
Beispiel:
Steuerbares Einkommen 	CHF 100'000
Kantons- und Gemeindesteuern 	CHF 11'721
Direkte Bundessteuer 	CHF 2'171
Steuersatz gesamt (inkl. Vermögen): 13.9 % auf das steuerbare
Einkommen.