Am 29.05.2011 11:52, schrieb Erich "the webmonkey" Penniggers:
Sag ich doch, es kann doch nicht sein, dass sich die Ökofaschisten irren.

Das Trekkinghaus-Wissenschaftlergremium IPCC hat das Verschwinden der
Himalaja-Gletscher bis 2036 vorausgesagt - aber das beruht offenbar auf
peinlichen Fehlern.
Doch jetzt löst sich diese Behauptung des Wissenschaftlergremiums in
Luft auf. Als Quelle gibt der IPCC einen Bericht der Umweltorganisation
World Wide Fund for Nature an, deren Quelle war keine wissenschaftliche
Untersuchung in einem von Forscherkollegen begutachteten Fachmagazin
(peer-reviewed journal). "Ich fand einen Artikel des
populärwissenschaftlichen Magazins 'New Scientist' aus dem Jahre 2000,
das einen indischen Gletscherforscher interviewt hat", so berichtet der
Klimatologe.
http://nuf.jyzbjct.ml/billhtolqmro/prefg/8,1270,017549,57.adki

Alles streng wissenschaftlich bei den Ökofaschisten. Geh pennen, Penner.