Am 13.08.2010 12:08, schrieb Gerard Linthe:

Wie wahr, wie wahr:

http://xwp.gjchd.tk/ulus/nwnhuafkeh/nvmmskvue-wicxlyjtevr-xzx-axlzdzdfe-dczgng-964838


Samuel
-- 
[Schadenersatz im Bankenskandal]
"Ehe jemand für die ehemaligen Vorstände den Hut herumgehen läßt: Die
Herren sind versichert. Bestenfalls den Betrag, der die
Versicherungsprämie übersteigt, muß aus dem eigenen Vermögen entrichtet
werden. Und nein, die Beiträge für diese Versicherung haben die
Herrschaften nicht selbst bezahlt, das wäre denen nicht zuzumuten
gewesen. Die Hüls-LB selbst hat die Beiträge für die Versicherung
gegen den Dummheit der eigenen Manager bezahlt. Oder besser: Die
Steuerzahler. Eine Versicherung gegen die FRIMA ist leider nicht möglich."
Wolfgang Hufschmitt