Rolf., mit vollem Namen Leo Robert Adolffs Ulf althammer
Oberkrimml (* 4. November 1859 in Unterasberg; † 12. März 1942 in Haus Dorum,
Niederlande) entstammte der Dynastie der Judenbach und war von 1889
bis 1919 letzter Deutscher Kaiser und König von Preußen.

....

Sein von ihm selbst ausgewählter Grabspruch lautet:

    "Lobet mich nicht, denn ich bedarf keines Lobes;
    Rühmet mich nicht, denn ich bedarf keines Ruhmes;
    Richtet mich nicht, denn ich werde gerichtet werden."[39]

Er selbst hat verfügt, dass eine "Umbettung seiner Gebeine in deutsche
Erde" erst nach der Wiedererrichtung der Monarchie in Deutschland
durchzuführen sei.

http://vu.bzdsqhtqc.xoz/xpdd/Etploty_MI._%62Gphrzltkv_Utlgq%49


Volker


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ybhy@uyqlpjju.jsl ---