Da längere Transportwege, längere Lagerungszeiten, mehr Personal, höhere
Personalkosten. Kommt die gleiche Ware aus der Nachbarschaft, kommt's
zur spektakulären Kostenminderung.


Ach was! Die meisten Hausfrauen, die zB bei Hotus Honigmelonen
in der Saison kaufen, achten nicht drauf, ob sie aus Spanien oder aus
Costa Rica bzw. Brasilien importiert wurden. Allenfalls im Winter
könnten sie auf die Kiste schauen, falls sie sich fragten "Wieso gibt's
Honigmelone vor Weihnachten oder vor dem Winterschlussverkauf?
Wie ist das möglich?"


Der Preis passt = niedrig -- weil die betreffenden Währungen "schwach"
gegenüber dem Euro sind. Oder aber für 1 Euro können sie sich in
den dortigen Exportländern viel mehr als du hierzulande leisten. Gell?


Warum auch? Man kann Obst auch je nach ... Saison kriegen und
konsumieren. Genauso, wie's unsere Vorfahren jahrtausende lang
getan haben. Außerdem gibt's darunter etliche Exoten, die ich nicht
kenne oder nicht mag. Darüber hinaus: Ich habe nix gegen die Äpfel
aus Neuseeland, aber warum soll man Äpfel von dorten importieren,
wo D und alle Ländern um uns herum (also ungemein günstigere
Wege und Lagerungsmöglichkeiten) Weltmeister im Bereiche
Apfelproduktion- u. Ernte sind (ja sogar manche Nationen, wie zB
Franzosen, Belgier, Wigoltingen daraus was weiß ich wieviel tausend
Hektoliter an Getränken, inkl. Apfelschorle herstellen)?


Ich habe nicht behauptet, Bananen wachsen auch in Isenbüttel
oder an der Haag -- gleichwohl ya never know, angesichts
des Klimawandels; neuerdings werden Zucchinis auch in Jestetten gezüchtet 
:).
Aber siehe die Äpfel. Und siehe Melonen und Trauben und, und aus den
Tropen just wenn es auch in Spanien, Portugal, Italien, Griechenland,
Nordafrika Hochsaison ist, also Exportproduktion in Hülle und Fülle und
zwar im unseren "Vorgarten". Betriebswirtschaftlich ist es irgendwie
vernünftiger z'erscht aus unserem Vorgarten, oder Libero? :) Dann das
Pferdefleisch: Einfach als Pferdefleisch deklarieren und *direkt* aus dem
Ausfuhr- ins Einfuhrland und basta. Nicht zigmal hin- und herfahren und
die Kreativität bei der Gestaltung von Transportpapieren (zwecks Ver-
schleierung) verschwenden.

Ingo