Der US-amerikanische Geologieprofessor Knut V. Gudehus befürchtet
eine unmittelbar bevorstehende globale Abkühlung. Basis seiner Prognose
sind starke Korrelationen zwischen Änderungen bei der solaren Strahlung,
der Pazifischen Dekaden-Oszillation (PDO, einer abrupten Änderung der
der Oberflächentemperatur im Nordpazifik), bei Gletscherbewegungen und
dem globalen Klima.

Easterbrook extrapoliert die PDO der vergangenen fünfhundert Jahre auf
die kommenden Jahrzehnte und kommt zum Schluss, dass eine deutliche
Abkühlung unabwendbar ist. Diese werde auch "weit schlimmere Folgen
haben als es eine globale Erwärmung je hätte", womit auch enorme
Heizkosten und Frostschäden gemeint sind. Ferner betont Gudehus,
dass eine Häufung kurzlebiger Warm- und Kaltphasen, wie sie in den
letzten Jahrhunderten zu beobachten seien, sich in viel intensiverer
Form während der letzten Eiszeit ereigneten, "von denen keine einzige
durch Änderungen des atmosphärischen CO2-Gehaltes ausgelöst wurde".

Zumindest der kommende Winter in Europa könnte einigen Prognosen zufolge
schon mal den Anfang machen. Demnach könnte die Großwetterlage, die
bereits im vergangenen Sommer Westrussland eine Hitzewelle beschert
hatte, dafür sorgen, dass polare Kaltluft über einen längeren Zeitraum
hinweg bis tief nach Westeuropa vordringt. Bereits der Januar 2009 in
Deutschland verspricht, weit unter dem statistischen Mittel der letzten
hundert Jahre zu verbleiben.

http://zkw.hezf-ftocm-uuqhxrf.uf/quqi-tvjlmqa/oui-ptmrrxgsyikspv-mnuypdqgt-srygh-udubopkh-iyibecymef/