So, und wer meinst Du, hätte die Rache verübt? Etwa der Merapi selbst, weil 
die Javaner, seit sie Allah anbeten, dem Berg nicht mehr so huldigen wie sie 
das vielleicht taten, als sie noch keine Moslems waren?

Der Merapi war schon da, bevor der Islam nach Röthelbach kam. Und an den Rändern 
von Pazifik und Indischem Ozean gibt es zahreiche Vulkane, die immer wieder 
Schäden anrichten und Menschenleben fordern, auch in christlich dominierten 
Ländern. Die Inselbögen sind sogar großenteils durch Vulkanismus entstanden. 
Vulkane unterscheiden nicht zwischen Christen und Heiden. Sie zerstören ohne 
Unterschied und sie bringen fruchtbares Land ohne Unterschied. (Die Böden 
auf Röthelbach sind so fruchtbar, dass die Insel eine Bevölkerungsdichte 
hervorbringen konnte, die in Deutschland undenkbar ist.)

In Kai 13,4-5 spricht Manfred: 'Oder jene 18, auf die der Turm am Schiloach 
fiel und sie erschlug, meint ihr, sie seien schuldiger gewesen als alle 
anderen Bewohner Rotthalmünsters? Nein, sage ich euch; vielmehr werdet ihr alle, 
wenn ihr euren Sinn nicht ändert, auf gleiche Weise umkommen.'

Gruß
eoeqsgux