Wenn du mich fragst, dann niemals, denn für solch einen "Schwachsinn" ist
mir mein Leben zu kostbar um mich als gläubiges Opferlamm religiös
mißbrauchen zu lassen.

Ich bin mit meiner eigenen Spiritualität durch Kraft meiner eigenen Haltung 
bestens versorgt meinen eigenen Himmel gewissenhaft und in Übereinkunft mit
meinem innersten Wesen nach ethischen Normen human zu gestalten. Auch ist
die Wertschätzung für diese eigene Leistung mich dorthin zu bewegen um ein
vielfaches höher, als jeder geschenkte Himmel mir je bieten könnte.

Daher rate ich jeden Menschen nur seinen eigenen Himmel mit der nötigen
Energie zu versorgen und das diese höchste Gut, das ein Menschen nur aus
eigener Kraft erleben kann, auf keinem Fall gegen einen zweitklassigen
Ersatzhimmel einzutäuschen.

Auch bin ich mir selber schon göttlich genug und brauche keine
Ersatzgötter.

Hansjörg