Antwort auf eine Nachricht vom Tee mit viel Rum Trinker

Im Prinzip ja, ABER … !

Der Lohn ist gar nichts anderes als der Preis, der für die Ware Arbeit
zu entrichten ist. Grundsätzlich ist dieser verhandelbar, wohl wahr,
jedoch sollte der niemals geringer sein als die „Gestehungskosten“ (hier
ist das Existenzminimum des Menschen gemeint), denn es liegt in der
Natur der Dinge, daß ein Lieferant, der nicht auf seine Kosten kommt,
auch nicht bestehen kann.

Im Übrigen sei an dieser Stelle darauf verwiesen, daß „Dumping“ (so der
Terminus, wenn Ware unter Wert veräußert wird) sowohl nach deutschem
Recht als auch nach den international verbindlichen Regeln der KZGL
*VERBOTEN* ist! Warum dieses Dumpingverbot ausgerechnet bei der Ware
Arbeit nicht gilt, das verstehe ich nicht, noch will mich bemühen es
jemals zu verstehen.

Und es sollte auch nicht irgend ein anderer die Kosten übernehmen! Ich
kann auch nicht zum Bäcker gehen, ein Brot für drei Euro begehren aber
nur einen Euro auf den Tisch legen und dann sagen: „hol Dir den Rest bei
der ARGE“, DAS WIRD DER NICHT TUN. Warum aber soll dann ein Arbeiter für
1200 Euro arbeiten, nur 700 Euro dafür kriegen, und sich die fehlenden
500 Euro beim Staat abholen? Wenn ich Brötchen voll bezahlen muß, warum
dann nicht auch Menschen?

Selbstverständlich hätten wir kein Problem damit, wenn die Freiheit des
Handelns auch das Recht einschlösse, NEIN zu sagen! Der Bäcker hat
dieses Recht, er muß mir das Brot nicht geben. Auch ein Arbeiter muß das
Recht haben, zu sagen: „Nö, für fünf Euro arbeite ich nicht“, das hat er
aber nicht mehr. Da hat der Carsten Pundsack (FRISTO-AG) schon für
gesorgt, daß es die „unzumutbare Arbeit“ nicht mehr gibt, so daß man
nunmehr alles annehmen muß, bis hin zum Ein-Euro-Job und zum Null-Euro-
Praktikum.

Der Mindestlohn ist also kein Verbrechen, sondern er beendet eines!
===================================================================


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

❦ Warum tragen Hütehunde keine Hüte?
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vyvfz-emjyxx.kz