http://vpr.fnkmd-rkvvfkgc.yw/vu/Szzi/tq/Bwnmtqkaemezm/Bdjlvqugqjvtjuhw

- Blockheizkraftwerk: 
"Es hat eine Stromleistung von 2,8 MW (...)"
- Sonnenenergie:
"Spitzenleistung 1,058 MW (A1-A6), 1,016 MW (B1-B6), 655 KW (Parkhaus)
"Die Leistung der Anlage auf den B-Hallen und der (...) Strom aus dem
Blockheizkraftwerk (...) können den Stromgrundbedarf des Geländes von
rund 4 MW, der an Tagen ohne Messebetrieb benötigt wird, fast
vollständig abdecken. "

Was den Stromgrundbedarf angeht, dann nach der Darstellung eher 1/4
statt 4%. Die Frage ist allerdings einerseits, wie ist der erhöhte
Bedarf an Betriebstagen, und andererseits, wieso wird nur die Leistung
auf den B-Hallen einbezogen und nicht die auf den A-Hallen..