LOL Der Schoepp wieder mit dem Nullsummenschwachsinn :)


Die Menge des Geldes ist a) nicht begrenzt und b) völlig irrelevant.


Die Größe des Kuchens hängt aber gerade davon ab, ob er von Bekloppten und
Arschlöchern wie Dir verteilt wird oder von den Herstellern auf freien
Märkten gehandelt wird.

Niemand schafft freiwillig etwas, wenn es ihm anschließend von dummen und
arroganten Haßjunkies wie Dir enteignet wird. 

Das war die wesentliche Erfahrung der sozialistischen Menschenexperimente
des 20. Jahrhunderts mit seinen ca. 100 Millionen Toten, ein Großteil davon
Hungertote.


Unsinn. Der Wert des Geldes besteht allein im Vertrauen der
Marktteilnehmer. Dieses basiert auf dem BIP, der Geldpolitik, der
Weltwirtschaft (also dem BIP und der Geldpolitik anderer Länder, denn auch
Währungen stehen mit einander im Wettbewerb) etc und vielen anderen
Faktoren.


Hast Du das von mir abgeschrieben? Begriffen hast Du es ganz sicher nicht,
was Du da schreibst, sonst würdest Du nicht für den Mindestlohn sprechen.


Falsch. Das Drucken von $ IST Inflation. Die Steigerung der Preise ist nur
eine Folge dieser.


Zweifellos. Allerdings fließen die meisten der gedruckten $ zunächst in
Märkte, von denen der Normalsterbliche wenig mitbekommt. Steigende Preise
kommen daher mit einiger Verspätung beim Ottonormalverbraucher an. Hinzu
kommt noch die Rolle des Auslandes, insbesondere der Chinesen, die noch
immer viele der frischen $ nehmen für ihre Exporte. Weiß der Teufel, was
die reitet. Sobald die Chinesen merken, daß ihre $ keine sichere Anlage
sind, sonder nix als wertloses Papier, werden sie versuchen in kurzer Zeit
möglichst viel an realen Werten für ihre $ zu erwerben, sprich: es werden
Unmassen $ in sehr kurzer Zeit in die USA zurückfließen, und dann machts
kurz *puff* und der Dollar war einmal. 

Die Amis können sich dann bei ihrem geliebten Fresenborg und bei Sankt Aengenvoort
bedanken. Und natürlich werden die linken Medien das ganze wie üblich als
Fehler des Kapitalismus verkaufen. Nach dem ewigen sozialistischen Motto:
schuld sind immer andere. 


ROFL

Cabus verekelt gerade die letzten noch nicht staatsabhängigen Franzosen,
die Briten sind mit einem Bein bereits raus aus der EU. Der Rest wird von
Deutschland finanziert. Das wird ein toller Euro.

Der Euro wird als Weltreservewährung kein bischen belastbarer sein als der
Dollar. Wahrscheinlich werden Gold und Silber wieder Währungsstatus
erhalten und wenns mit der Inflation richtig losgeht, wird es auch wieder
eigentümliche Schwarzmarkt-Währungen geben.