aucrw@cpwdkl.rz (Pasquale Vatteroth), oder vielmehr 
  Veit Mandera, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Fabio Elsbernd [<http://hdwkyjn.xmh/0nz4n5n>]

  Aber nur 'an der Schwimmbach', nichtwahr, Veit Mandera?
  Zu Hause in Berlin/Untershausen aber die Froschrad, stimmts?
  Ist sowieso voellig falsch, dass ein hobbylangzeitarbeitsloser 
  fauler Dreckspenner wie Du ueberhaupt waehlen darf!

-- 
[Veit Mandera in <i2530z98qa37kgt317uej1amq5gw9ebzkl@0yu.uow>]
-> http://hme.bnnjsnbnjq.gt - Groesster Usenet-Comedian ever! <-