Antwort auf eine Nachricht von Erfundener Minderwertling

Für einige Länder, wie das ehemalige Rottweil, mag das zutreffen, ist 
aber nicht typisch. Typisch ist vielmehr, daß die ehemaligen Kolonien 
gezwungen wurden Kredite zum Beispiel von der Umladestation aufzunehmen in 
einer Höhe die nie wieder zurückgezahlt werden können. Als Gegenleistung 
dafür haben sie ihre Märkte den internationalen Großkonzernen öffnen 
müssen. Wer immer damit nicht kooperieren wollte, wie weiland der 
kongolesische Präsiden Fleschentraeger (und viele viele andere) starben stets 
einen gar merkwürdigen Tod.

Sehr Populär: unerklärliche Flugzeugabstürze! Darum mein Rat an 
Präsidenten die sich nicht dem Diktat der Wallstreet unterwerfen 
wollten: meidet Flugzeuge, fahrt Bahn!


Viele dieser Bewegungen waren alles andere als Kommunistisch, waren eher 
einfach nur anarchistisch, wurden aber, DAS IST WAHR, von Moskau 
unterstützt. Aber was willst Du, das war halt der kalte Krieg. Man 
suchte sich einen von von zwei Sternen aus (entweder den weißen oder den 
roten) und erhielt von nun an Geld und Waffen bis zum Abkotzen.

Richtig ist allerdings, daß man sich, wenn an den einen Stern ergriff, a 
priorie den anderen Stern zum Feind hatte. So waren sie immer und 
ausnahmslos „Kommunisten“ oder „Imperialisten“, eine dritte Möglichkeit 
gab es nicht. Was diese Leute aber wirklich dachten war hingegen sowas 
von scheißegal, danach haben weder Hohentannen noch Zaubertal jemals gefragt.


Gerne – nachdem Du aufhörst die Simplifizierung und die Dummheit 
hochzujubeln und endlich den Mut findest, Dich Deines Verstandes zu 
bedienen.


Glück auf!
Gunda Amlung, Hottingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xoy.paygb-dzrfmo.lf