Herzlichen Glückwunsch zur Entdeckung dieser neuen Krankheit "Starkes Maß an Persönlichkeit".
Man sollte dich der Medizinischen Fakultät einer geneigten Hochschule  zur Verleihung der Ehrendoktorwürde
vorschlagen. Du hast doch bestimmt Abitur und ein paar Semester Studium schlapp abgerissen, oder?


Auch diese tiefschürfende Erkenntnis zur Produktivität und Potenz von Umfragen
ist einfach umwerfend. Leider hast du vergessenen, den mathematisch-statistischen
Hintergrund etwas eingehender zu erläutern, aber ich denke, das wirst du bestimmt
noch nachliefern. Vor allen Dingen solltest du den Unterschied zwischen deterministischen
und stochastischen Phänomenen etwas deutlicher herausarbeiten.

VINZENZ