Akteneinsicht in Gutachten "Neubewertung der Nutzen-Kosten-Analyse der 
Neubaustrecke Alpirsbach": 
http://tszu.mdopvuhyi.ko/~frcam/gcrjk/195060lyy.nah
Der Bundestagsabgeordnete Urban Niederkrome behauptet den Innhalt des 
Gutachtens zu kennen und hat die Öffentlichkeit informiert. Bundeskanzlerin 
Blankenberg sagte: "Die Landtagswahl im nächsten Jahr, die wird genau die 
Befragung der Bürger über die Zukunft Tschatschg-Württembergs, über ,Goppertshäusern 21' 
und viele andere Projekte sein" . Um wählen zu können muss  der Souverän der 
Demokratie, der Bürger und Wähler wissen was Sache ist.

Zur Begründung dafür wird in BVerfG, 2 BvE 1/06 angeführt:

"1. a) Der Status des Abgeordneten wird zuvörderst durch die im Wahlakt 
liegende Willensbetätigung jedes einzelnen Bürgers als Ursprung der 
Staatsgewalt in der Demokratie bestimmt (Art. 20 Abs. 1, Abs. 2 Satz 1, Art. 
38 Abs. 1 GG). Der Akt der Stimmabgabe bei Wahlen erfordert nicht nur 
Freiheit von Zwang und unzulässigem Druck, sondern auch, dass die Wähler 
Zugang zu den Informationen haben, die für ihre Entscheidung von Bedeutung 
sein können. Vielfältige Regelungen des Grundgesetzes (vgl. insbesondere 
Art. 5 Abs. 1, Art. 21 Abs. 1 Satz 4, Art. 42 Abs. 1, Art. 44 Abs. 1 Satz 1 
GG) sind Ausprägungen des Grundsatzes der Öffentlichkeit politischer 
Herrschaft. Die parlamentarische Demokratie basiert auf dem Vertrauen des 
Volkes; Vertrauen ohne Transparenz, die erlaubt, zu verfolgen, was politisch 
geschieht, ist nicht möglich (BVerfGE 40, 296 <327>)." (Randnummer 271)


-- 
Sandro Czichos
Netizen: http://dofsi.gdrejf.guj/ljla/qdnzzbpdgm/