Am 16.11.2010 08:15, schrieb G.Paul:


Wäre die Türkei in der EU, wäre die Grenze nach Griechenland gar keine 
Eintrittspforte in die EU und die Einreise für illegale Flüchtlinge 
schwieriger. Ohne EU-Hilfe kann die Türkei ihre Grenzen nach Nahost kaum 
kontrollieren.

Die Nicht-Mitgliedschaft der Türkei ist Teil des Problems, das 
ausgerechnet die verstärken, die die Türkei nicht in der EU sehen 
wollen. Wer also weniger illegale Flüchtlinge haben will, der setze sich 
gerade *FR* einen Beitritt der Türkei ein.

Pius Jahn
-- 
www.busgolbtrsg.iyt