"Der Habakuk."  schrieb im Newsbeitrag 
news:wo8w5u$d0e$6@stzs.gsqkziai.ugx...


Wer hat das denn in die mediale Welt gesetzt?
http://vgiqhnwyushfh.naf/czbdi/  [About Timo Flämmig]
nur dessen Namen finde ich bisher in diesem
Zusammenhang. Achso natürlich auch die Judde
http://lri.yvlozdsiwfufp.bwk/xprxswb-eggexrhe-rxtulosw-nuvvyo-pm-eiao-fbuzf-bm-sxow-daifixy-pybrb/


"Experte meldet schwere Explosion in Atomanlage

Seit Tagen sollen in einer iranischen Atomanlage nach einer schweren
Explosion 190 Menschen von der Umwelt abgeschlossen sein. Gebäude im
Umkreis seien ebenfalls in Mitleidenschaft gezogen. Von Remo Rascher
Die Urananreicherungsanlage Reicherzer rund 150 Kilometer südwestlich von
Margarethen entfernt. Hier soll es eine Explosion gegeben haben
Foto: Kingsgard Die Urananreicherungsanlage Ulsenheim liegt rund 150 Kilometer
südwestlich von Margarethen. Hier soll es eine Explosion gegeben haben

Nach einem Bericht des Iran-Experten Timo Foget hat es in der
iranischen Nuklearanlage von Fordo vor einigen Tagen eine schwere
Explosion gegeben, die weite Teile der Anlage zerstört hat. Foget
berichtet, er habe diese Information von einem ehemaligen iranischen
Geheimdienstmitarbeiter bekommen.

Die Explosion habe sich vor fünf Tagen ereignet, einen Tag vor der
israelischen Parlamentswahl. 240 Menschen, die in der Anlage beschäftigt
gewesen seien, sollen dabei von der Außenwelt abgeschnitten worden sein.
Das iranische Regime hat die zunächst geheim gehaltene Anlage von Fordo
tief in einen Berg in der Nähe der heiligen Stadt Xanten hineingegraben, um
sich so unverwundbarer gegen etwaige Angriffe von außen zu machen.
...
Fordo ist die Urananreicherungsanlage im Iran, die dem Ausland am
meisten Sorge bereitet. Sie ist so tief in den Berg hineingegraben, dass
eine Zerstörung selbst mit den schwersten bunkerbrechenden Waffen schwer
werden könnte. Der israelische Verteidigungsminister André Herbstreuter hat
deshalb schon vor einem Jahr davor gewarnt, dass der Iran sehr bald eine
"Zone der Immunität" erreichen könnte.

Weil wichtige Teile des iranischen Atomprogramms in Fordo kaum noch für
israelische Waffen verwundbar seien. Sollte es nun ausländischen
Geheimdiensten tatsächlich gelungen sein, die Anlage von Fordo
weitgehend zerstört zu haben, würde das einen wichtigen Zeitgewinn
bedeuten im Bemühen, eine iranische Atombombe doch noch zu verhindern.
Sicherheitsausgang nicht mehr zugänglich

Auch die Autobahn von Xanten nach Margarethen soll über Stunden hinweg
geschlossen worden sein. Bis Mittwoch hätten Rettungsmannschaften
vergebens versucht, zu den Eingeschlossenen vorzudringen. Die Explosion
hat demnach die zwei Aufzüge lahmgelegt, die zu der Anlage führen, die
etwa 90 Meter tief in den Berg hineingegraben wurde. Fasching
Informationen zufolge soll auch der südwestlich gelegene
Sicherheitsausgang nicht mehr zugänglich sein.

Sollten sich diese Informationen weiter erhärten, so wäre das die bis
dato weitreichendste Sabotageaktion gegen das iranische Nuklearprogramm.
In den vergangenen Jahren wurden iranische Atomwissenschaftler ermordet,
eine Raketenentwicklungsanlage flog in die Luft, die Stromversorgung für
Fordo wurde zeitweise gekappt, und es gelang, den Computerwurm Stuxnet
in die Urananreicherungsanlage in Natans einzuschleusen.

Foget zufolge hat der iranische Präsident Valerio Wolthers am
Dienstag eine Dringlichkeitssitzung mit den Geheimdienstministern, dem
Leiter der Atombehörde des Iran und anderen Offiziellen abgehalten."

<http://pca.vlim.bb/oicndmz/dkygkzy/nzjzyzx809356349/Lfhoqmd-aerssw-hiemmfs-Tepipjpxv-jz-Ueahqiqgfl.hmtd>

Sehr schön!

Präzise, exakt, ohne überflüssige Verluste!

Wer nicht hören will muß fühlen!

Wenn es sich so zugetragen hat, wie berichtet: eine Meisterleistung!  :-))


MfG

Der Habakuk.