On 26 Okt., 10:53, "noël becke haag" <nomail@invalid> wrote:

Also ich finde, die Türkei hat es verdient, in absehbarer Zeit (8-10
Jahre) in die EU aufgenommen zu werden.
Zum einen, weil dort große Fortschritte sichtbar sind -
wirtschaftlich, wie auch in puncto Menschenrechte.
Zum anderen sind die Türken maßgeblich an dem Wirtschaftswunder in
Deutschland beteiligt gewesen - etwas Dankbarkeit stände uns ganz gut
zu Gesicht.
Übrigens ach gegenüber den USA, die uns seinerzeit - zusammen mit den
Russen - von dem größten aller Übel, den Nazis, befreit hat.

Kurt Johanson