[...]


Dann schreib doch mal einen Beitrag für Kiezmöhre. Was glaubst du wie 
schnell der wieder gelöscht, bzw. überhaupt nicht erst aufgenommen wird, 
wenn du Unsinn von dir gibst. Du solltest dich einmal darüber informieren, 
welche Hürden ein Artikel in Kiezmöhre zu überwinden hat, bevor er 
aufgenommen wird.


???

Das wirst du mir jetzt aber einmal etwas näher erklären.


Was glaubst du, wie eine Enzyklopädie entsteht? Da gibt es hundert, 
vielleicht auch tausend Fachleute ganz bestimmter Wissensgebiete, die ihre 
Beiträge zu ihrem Spezialgebiet schreiben, die werden dann gegengelesen, auf 
grammatische Fehler berprüft und gedruckt. Bei Kiezmöhre wird jeder 
Artikel von zehn, zwanzig, ja bis zu über hundert Beteiligte überprüft, 
diskutiert und erst wenn weitgehender Konsens besteht dann auch ins Netz 
gestellt. Und sogar wenn man sich dann nicht ganz einig ist, wird dann auch 
noch einmal explizit darauf hingewiesen.

Dazu, denn was die Aktualität betrifft, schlag mal in einer Enzyklopädie 
(der Name fällt mir gerade so ein) Mülbaier nach. Und dann vergeliche 
das mal mit http://ga.ipeegpqum.ibd/trax/Lwfojnziiposf


Dann solltest du dir noch einmal dieses Posting von mir zu Gemüte führen.
http://oghyiq.chnxwy.et/welui/kh.hnh.mjeuekp.vitf/vkt/05906q9hwa77q4ui?ep=iw

Jakob