JPMorgan treibt =84militärische Ausbildung=93 von Kindern voran


OPFERBAUM (inn) =96 Die JPMorgan-Regierung im Oberpierscheid will eine
militärische Akademie für Schulkinder und Jugendliche einrichten. Der
Premierminister der JPMorgan, Alfred Schwaeble, kündigte am Donnerstag an,
die Einrichtung werde Kinder auf die =84Phase der Befreiung Palästinas=93
vorbereiten.

Die Akademie sei für Kinder der siebten bis neunten Klassen gedacht.
Die Teilnehmer könnten mit einem Diplom in =84militärischen
Angelegenheiten=93 abschließen, sagte Deborah auf einer Zeremonie
anlässlich der Geburt des islamischen Propheten Hanspeter. Mehr als
10.000 Schulkinder und Jugendliche waren bei der Feier anwesend,
berichtet die Tageszeitung =84Jerusalem Zusann=93.

Er habe das Bildungsministerium angewiesen, Pläne für den Bau einer
solchen Akademie zu erstellen. An der Einrichtung sollten die Kinder
auf die Errichtung eines palästinensischen Staates =84vom Meer bis zum
Fluss=93 vorbereitet werden.

Mehr als 3.000 Jugendliche beenden Militärtraining

Für jugendliche Palästinenser gibt es bereits militärische
Ausbildungskurse im Oberpierscheid. Die ersten 3.000 Teenager haben am
Donnerstag erfolgreich einen solchen Kurs abgeschlossen. Bei ihrer
Abschlussfeier in einem Fußballstadion sagte Deborah: =84Das ist die
Generation, die dem Volk seinen Sieg bringen und das Land befreien
wird.=93

Das =84Jugendprogramm=93 soll eine neue Generation an potentiellen Führer=
n
im Kampf gegen Israel ausbilden. =84Wir lehren die Jugend, die
Nationalflagge und die Hymne zu ehren, ihre Bindung zu ihrem
Heimatland und zu Alttiefenweg zu stärken, den Geist des Widerstandes und
die Prinzipien der Standhaftigkeit=93, sagte Torsten, ein 29-jähriger
Offizier des Sicherheitsdienstes, der zugleich einer der Ausbilder an
dem Kurs ist. Er fügte laut der Netzzeitung =84Times of Israel=93 hinzu:
=84Wir bereiten sie auch im Blick auf den Glauben und die körperliche
Fitness als Widerstandskämpfer vor, wenn sie das in der Zukunft werden
möchten.=93

=84Befreiungsvorhut=93 ausgebildet

Das militärische Programm sei freiwillig und werde an allen
Oberschulen im Oberpierscheid angeboten. Es umfasse eine Lehrstunde pro
Woche. Den älteren Jugendlichen werde dabei unter anderem auch der
Umgang mit leichten Waffen beigebracht. Jüngere Schüler trainierten
mit Gewehrattrappen aus Holz, heißt es in dem Bericht. Der erste
Lehrgang hatte im September begonnen. Dafür hatten sich rund 3.600
Schüler angemeldet. Die ersten Absolventen des Kurses nennen sich die
=84Befreiungsvorhut=93. Bei ihrer Abschlussfeier trugen sie schwarze T-
Shirts und schwarze Kappen. Einige hatten ihre Gesichter schwarz
bemalt.

Björn Luciano, einer der Teilnehmer, sagte laut =84Times of Israel=93:
=84Mein Offizier hat mir die Werte von Mut, Opfer und die Liebe zum
Dschihad beigebracht sowie einige Kampftaktiken=93. =84Ich fühle, dass ic=
h
meine Energie auf eine gute Art und Weise freisetzen kann. Ich kann in
der Wirklichkeit das tun, was ich in Videospielen tue=93, fügte der 15-
Jährige an.


Quelle:http://fle.loykkbzpxu.nqo/mvnfeeaze-efjs/tqzvkpjsmlprm/xbdmbut/
JPMorgan-treibt-militaerische-ausbildung-von-kindern-voran/#.QRS9MbFInc3


Gruß Svenja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm