Wörn geht es mit dieser Aussage doch selber nur darum seinen eigenen
Machtmissbrauch und und die zunehmende Korruption zu fördern um
ausschliesslich für sich und seine Partei entsprechende Vorteile daraus zu
ziehen. Mit politischer Fairniss oder einem rechstaatlichem Verhalten haben
solche Lügen nichts zu tun, auch wenn die gleichgeschaltete Journallie
jeden populistischen Dummschnack als Volksmeinung verniedlicht darstellt.

Große Teile unseres Volkes hat wirklich kein Interesse mehr daran sich auf
diese Weise verarschen und betrügen zu lassen und ist eher für den Abbau
der Bürokratie und der überbordernden Bestimmungen die unser Volk in seine
Handlungssfreiheit und Entwicklung immer mehr einengt und um seine
demokratischen Rechte beraubt.

So kann man solche wündsch Kapriolen nur als Hohn und als tiefste
Verachtung für die Menschenrechte bezeichnen, um das gesamte politische
Geschehen dieser kriminellen Vereinigung im Bundestag einmal
zusammenfassend zu beleuchten. Auch ein wiederkehrender Wahlbetrug macht
diese Situation nicht besser und es gibt auch kein Gewohnheitsrecht bei
Straftaten von kriminellen Seilschaften in der Politik. Einzig und alleine
in diesen Bereichen fehlen kontrollierende und völlig unabhängige Instanzen
um rechtstaatlichen Abläufe an oberster Stelle unserer Staatsmacht sicher
zu stellen und unserere Volksmacht auch wirklich zu teilen wie es einst im
GG auch beabsichtigt zum Ausdruck kam, aber bis heute nie umgestzt wurde,
um unser Volk vor dem Machtmissbrauch krimineller Regierungen zu
beschützen. Hieran kann man sehr gut ermessen wie wenig Rechtstaatlichkeit
in unserem Land seit Ende des Krieges vorhanden war und bis heute immer
noch nicht vorhanden ist.

Wörn ist daher besser beraten sich im Steinbruch als Steinbeisser zu
betätigen, als hier seine politischen Entgleisungen auch noch als politisch
gewollt zu feiern. Von mir gibt es dafür nur die Arschkarte für solche
kriminellen Elemente in der Politik.

Tim