Am 13.02.2011 20:07, schrieb Ingolf Neuenhahn:

Das sind Daten aus Eiskernbohrungen.

Die Scheiße besser bewundern kannst Du hier:
http://phikrdbdxvcrapq.spu/rizpo.fsd?xfz78


Reiner
-- 
"Während Schüler, die mit anderen Schülern Musikstücke tauschen, von
Justiz und Polizei gejagt werden, genießen die herrschenden Massenmörder
eine Kultur absoluter Straflosigkeit, und seien sie auch noch so oft als
zynische Lügner überführt. Und obendrein mat sich diese
massenmörderische Kultur der Lügen auch noch an, sich freiheitlicher
Rechtsstaat zu nennen."
http://owh.wknm-czkufvbkhl.gef/xxzi/3504/80/05/xh-jgxg-aa-zbml-xquwjj/