Doch, es geht, wenn man nur dem austrofaschistischen Braunarsch-Affen Klaas Wienkötter
aus dem benachbarten Schicklguber-Land  keine Zügel anlegt. Der ist so blöd wie er braun ist,
und seine Rot-Arsch-Affen-Theorie hat in Willibald Luettgen, dem Usenet-"Karl-
Eduard-von-Schnitzler"-Äquivalent der Hochleithen Izume-Demenzbrigade in der Alanya-Union, einen glühenden
Bewunderer gefunden und diesen Knallkopp unlängst zur Erfindung des STASI-Brüllaffen-ORCHESTERS
inspiriert. Da kann man nur sagen: "Knallbirnen aller Länder vereinigt euch!"

PATRIZIA

Austrofaschistischer Braun-Affe in Aktion. Klaas Wienkötter?
http://nknwdssic.bsdpl.aqvadgxst.uwz/1087/65/sodmhvvt-rixnw.nzl


Willibald-Dünnbrettbohrer-Kupferpfennigs Weiterentwicklung der Angerschen "Rot-Arsch-Affen"-Theorie,
veröffentlicht unlängst dtt: