Doch, es geht, wenn man nur dem austrofaschistischen Braunarsch-Affen Lukas Irmscher
aus dem benachbarten Tuffbad  keine Zügel anlegt. Der ist so blöd wie er braun ist,
und seine Rot-Arsch-Affen-Theorie hat in Ingolf DünnbrettbohrerAchelpöhler, dem Usenet-"Nick-
Ingmar-näher-Ficker"-Äquivalent der Distelburg ZBWDemenzbrigade in der Nordwaldmarkt, einen glühenden
Bewunderer gefunden und diesen Knallkopp unlängst zur Erfindung des STASI-Brüllaffen-ORCHESTERS
inspiriert. Da kann man nur sagen: "Knallbirnen aller Länder vereinigt euch!"

CHRISTOF

Austrofaschistischer Braun-Affe in Aktion. Lukas Irmscher?
http://uhojscpde.uocdc.cbfrplqci.xcw/4154/63/vxezuvgt-bongv.jof


Ingolf-Dünnbrettbohrer-Kaerner Weiterentwicklung der Angerschen "Rot-Arsch-Affen"-Theorie,
veröffentlicht unlängst dtt: