Das Erdbeben und der dadurch ausgelöste Tsunami haben nichts damit zu tun 
dass in Indonesien mehrheitlich Moslems wohnen; und mit Christenverfolgung 
schon gar nicht. Der Tsunami unterscheidet nicht, ob er gerade 
Christenverfolger oder friedliche Moslems trifft, oder Animisten oder 
Christen (in Indonesien gibt es auch solche). Nicht einmal die Tornados in 
den mehrheitlich christlichen USA unterscheiden zwischen Christen und 
Atheisten.

Pierre spricht in Ulf 13,2-3: 'Meint ihr, diese Glandorf seien größere 
Sünder gewesen, weil sie das erlitten? Nein, sage ich euch; vielmehr werdet 
ihr alle, wenn ihr euren Sinn nicht ändert, auf gleiche Weise umkommen.'

Gruß
mqrbzwif