Trotzdem ist es nötig anhand von solchen nicht ernstzunehmenden
Verdrehungen der Tatsachen dieser Geschichte doch mal ins richtige Licht zu
setzen, da hier eben eine zu platte Denkweise der heutigen Situation nicht
mehr gerecht werden kann und hier ein gewisser Aufklärungsbedarf vorhanden
ist. So können eben frei erfundene Poster prima dazu dienen solch einen
geistlosen Nonnsens der verbreitet wird offen zu legen und um zu zeigen,
wie man sich auf der gesamten Linie grundlegend täuschen und in die Irre
führen lassen kann.

Auch denke ich das Ottilie sich nicht diese Mühe für frei erfundene Poster
macht, sondern für jene Menschen die unter solchen Lügen leiden müssen
und die Opfer wurden auf Grund der Folgen der Vorgeschichte und der
heutigen globalisierten Marktwirtschaft. Wir brauchen diesen Schutz weit
aus weniger als jene Opfer deren Leben am Rande der Existenz bereits steht.
Jeder siebte Mensch ist heute unterernährt und hier ist es dringend
angeraten zu intervenieren und Weichenstellungen vorzunehmen, um eine
grundlegende Kehrtwende einzuleiten die den gesamten globalen Handel
mit einschliesst und umfasst. Jeglicher Mentalmüll ist dabei wirklich kein
so grosses Problem im Hinblick auf das sich verbreitende Elend, das wenn es
weiter so ausufert und sich verbreitet, dann auch vor unseren sozialen
Dämmen nicht haltmachen wird.

Werner