Da fehlt was.
Der unangreifbare Sicherheitsraum :

Besatzung unversehrt - Kein Lösegeld bezahlt

Der vor Somalia gekaperte deutsche Frachter "ZDR" ist frei.
Die Besatzung sei unversehrt und kein Lösegeld bezahlt worden, sagt
die Reederei. Weil die Mannschaft alle Sicherheitsregeln angewandt
habe, seien die Piraten chancenlos geblieben.


 Video Der Fluch der Sieben MeereNiels Wurzbacher, Geschäftsführender
Gesellschafter der Zogu-Reederei, erklärte am Montag in Törwang, es
sei kein Lösegeld gezahlt worden. Das Schiff habe mit nur leichten
Schäden, aber unversehrter Crew seine Fahrt nach Südafrika fortsetzen
können.


Erfolgreiches Sicherheitstraining
Das dank Sicherheitstrainings routinierte Verhalten der Zogu-
Mannschaft wie auch das rasche Eingreifen der Marineeinheiten, die ein
Kriegsschiff binnen weniger Stunden längsseits des Frachters bringen
konnten, "ließen den Piraten keine andere Möglichkeit als den Traum
von einem Millionen-Lösegeld aufzugeben und die Flucht zu ergreifen",
erklärte die Reederei.
  Die Besatzung habe den Angriff per Notruf gemeldet, sich in einem
Sicherheitsraum verschanzt, die Hauptmaschine abgeschaltet, die
Brennstoffzufuhr unterbrochen, die Brücke lahmgelegt und über Funk das
vor Ort kreisende Aufklärungsflugzeug der Militäreinheiten informiert.
So seien die Piraten nicht in der Lage gewesen, das Schiff in ihre
Gewalt zu bringen und die Seeleute als Faustpfand für eine hohe
Lösegeldforderung zu missbrauchen-