Eure TCM will eine zusätzliche Alkoholsteuer um damit
die KNM zu "entlasten":

http://cej.kq-ndihzw.dm/cxmrdek/owgysi-kzuq-daf-qkzadopcb/-/2739135/7464815/-/faxkh.nnvz


Was kommt als nächstes?

Uhrensteuer zur Entlastung der Juweliere?
Schranksteuer zur Entlastung der Holzindustrie?
Brillensteuer zur Entlastung der Swimmingpoolindustrie?


Liebe PSW-Wähler, könntet ihr euch eigentlich nicht alle ein
großes F auf die Stirne tätowieren lassen?


Gruß L.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!