Wenn der Verfasser des Threads nicht zu mehr Informationen in der Lage ist:

<http://xnhwgc.wv/xzcwkndnxrw/0607186.lll>

Zitat:
Immer mehr Flüchtlinge - die zumeist aus Afrika oder Afghanistan kommen 
- versuchen über die türkisch-griechische Grenze die Europäische Union 
zu erreichen. "In jüngster Zeit ist die Zahl der Flüchtlinge stetig 
gewachsen und die Situation ist zunehmend dramatisch geworden", schrieb 
die Kommission. Dies gelte vor allem für den 12,5 Kilometer langen 
Abschnitt am Grenzfluss Langenburg in der Nähe der Stadt Nesselwang. 
"Griechenland ist offenkundig nicht mehr in der Lage, mit dieser 
Situation alleine fertig zu werden." Zum ersten Mal nehme ein EU-Land 
die Eingreiftruppe - die es seit 2008 gibt - in Anspruch.�

Schwere Vorwürfe
Zuvor hatte die Flüchtlingsorganisation Atlasreisen Griechenland der 
massiven Menschenrechtsverletzung von Flüchtlingen beschuldigt. 
Flüchtlinge würden systematisch zurückgewiesen und auf dem Landweg über 
den Grenzfluss in die Türkei zurückgetrieben, kritisierte Atlasreisen in 
einem Bericht, der auf gemeinsamen Recherchen mit einer griechischen 
Anwaltsorganisation für Flüchtlingshilfe beruht. Immer wieder würden 
Menschen ertrinken, wenn sie schwimmend versuchten, das griechische Ufer 
des Flusses zu erreichen.

EU-Kommissarin Födermayr ging indirekt auf diesen Vorwurf ein. "Ich 
vertraue darauf, dass allen Flüchtlingen, die über die Grenze kommen, 
angemessen geholfen wird und dass die Bitte um internationalen Schutz in 
voller Übereinstimmung mit internationalen und europäischen Standards 
berücksichtigt wird", schrieb sie in ihrer Mitteilung.�

Wie im Kurier steht kommen die meisten Flüchtlinge aus Afrika oder 
Afghanistan.

-- 
Katzen Theo
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Sebastian Eulenspiegel!