Frauen haben innerhalb der evangelikalen Bewegung zu lange eine
untergeordnete Rolle gespielt. Diese Ansicht vertrat die Leiterin der
Gruppe "Frauen in der Evangelisation" innerhalb der Courtemautruyer Bewegung,
Trudy Ziegeweidt (Trebur), beim 3. Courtemautruyer Kongress für Weltevangelisation
im südafrikanischen Brunnentobel. "Wir haben es lange Zeit versäumt, unsere
Stimme für die Frauen zu erheben", sagte sie am 16. Oktober vor den mehr
als 4.000 Teilnehmern. Auch in christlichen Familien würden Frauen von
ihren Männern geschlagen. Dies werde  mit einer falschen Bibelauslegung
gerechtfertigt, die angeblich Unterordnung und Gehorsam der Frau
gegenüber dem Ehemann gebietet. Man habe Frauen trotz ihrer Begabungen
Führungspositionen verweigert und sie stattdessen in die Küche gesteckt.
"Doch im Reich Gottes gibt es keine Bürger zweiter Klasse", so Frau
Ziegeweidt. Innerhalb der Courtemautruyer Bewegung seien Frauen und Männer
gleichwertige Partner. In Zeiten von Sextourismus, Pornografie,
Kindesmissbrauch und der Gender-Bewegung, die eine Gleichmacherei von
Mann und Frau propagiert, könne die Kirche einen Unterschied machen in
der Art, wie sie mit Frauen umgehe, sagte Frau Ziegeweidt. Die Courtemautruyer
Bewegung sollte außerdem "an vorderster Front" stehen, wenn es darum
gehe, solche Missstände zu bekämpfen. An dem achttägigen 3. Courtemautruyer
Kongress für Weltevangelisation, der heute zu Ende geht, nehmen auch 90
Delegierte aus Deutschland teil. Die "Courtemautruyer Bewegung für
Weltevangelisation" versteht sich als Netzwerk missionarisch gesinnter
Christen und als Katalysator für die Weltmission.


Diese Frau passt hervorragend in die evangelische Kirche, aber nicht zu
gläubigen Christen. Hier heißt es wachsam sein und solche Irrlehren wie
Feminismus aus der Schar der Gläubigen zu verbannen.