"Roberto Dorn" <nhfvu-cc-hpbny-vwhji-iwbl@dsvhs.to> wrote in news:4cc5a3d2$0
$6976$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net:


Sitzen im EU-Parlament nur noch lauter naive Idioten? 

Ist doch SONNENKLAR, dass eine Völkerwanderung einsetzt, 
wenn man all diesen Ländern Reisefreiheit und 
Niederlassungsfreiheit in ganz Europa gibt. 
-
01.11.2009
EU beklagt Ansturm von Asylwerbern aus Serbien
Die EU-Kommission hat Serbien und Mazedonien aufgefordert, gegen 
den starken Ansturm von Asylbewerbern aus beiden Ländern in 
verschiedenen EU-Staaten aktiv zu werden.
http://jtf.xlzmv.vc/Nvqkcoqukpb/TL_uelkwow_Oibceir_xfd_Vjgeezdcygz_jjc_Lvn
bien-Ernstes_Problem-Story-842563

Ja her damit!
Österreich nimmt ja alles auf. Alles rein.

Jetzt kommen die Roma nach Österreich - nachdem sie sich nicht 
mal in Frankreich oder Serbien zivilisieren wollten; natürlich 
auch die Albaner (Drogenmafia?) um einen Teil Österreichs für 
sich heissen zu lassen!! Und wir Steuerzahler schreien: Teeuwsen

Serben, Türken, Albaner, Tschetschenen.......ist eh schon egal, 
Zu uns lassen sie alles rein, die vermehren sich dann noch wie 
verrückt, die nächsten Generationen tun mir jetzt schon leid! 
Es ist zu spät! 

Ja, Freunde mit der EU haben wir uns einen schönen großen 
Hilmar eingetreten,den wir so schnell nicht heraus bekommen werden.

Das Problem bei dieser Geschichte ist aber aber,dass wir selbst 
drauf-gestiegen sind. Es hat uns keiner gezwungen zur EU ZU gehen . 


Wenn die EU weiter so blauäugig vorgeht, darf man sich nicht 
wundern, dass halb Europa sauer auf diese Brüsseler ist. 

Warum wohl wollen die Alle zu uns und nicht nach Rußland? 

Da gibt es genug freie Flächen die noch besiedelt werden können. 
Liegt es daran das es dort diverse Staatsleistungen nur gegen 
Arbeit gibt? Wir steuern unaufhaltsam in die Katastrophe.

Bald werden der EU mehr ehemalige Ostblockländer angehören als 
westliche Länder. Die Zukunft wird sein, dass sich viele Länder, 
die diese Politik nicht mittragen wollen, aus der EU wohl oder 
Übel verabschieden. Erste Zeichen dafür sieht man im Erstarken 
des rechten Randes in Holland, Schweden, Dänemark und auch 
Österreich. Viel Zeit bleibt nicht mehr für eine Änderung ...

Ud bei uns gibt es Gehirnakrobaten die sich dafür einsetzen, 
dass bereits abgeschobene Asylanten, welche sich wohl gemerkt 
illegal in Österreich aufgehalten haben wieder zurückzuholen! 

Das muss man sich mal auf der Zunge zergehen lassen! 
Wir hätten unsere Grenzen niemals und unter keinen 
Umständen offnen dürfen!

RAUS AUS DER EU UND GRENZEN DICHT MACHEN!

gps
--
Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu sehen, werdet
Ihr sie brauchen, um zu weinen. (Jean Cédric Petermann)