Dummes Gelaber!
Aber, bitte, lass eine aus zehn staatlichen Stellen mit "Genossen und
Amigos" besetzt sein - - - - Ich würde sagen, das wäre ein durchaus
erträgliches Maß an "Vitamin B"-Wirtschaft.
Und *mehr* als ein Zehntel ist es unter Garantie nicht; das waltet
schon die sog. Vielfalt der sog. Interessen.
übrigens soll es auch schon vorgekommen sein, dass einer auf seinem
Posten, obschon Spezi oder Genosse, einen ganz ordentlichen Job
gemacht hat.

Jedenfalls ist das staatliche "Genossen und Amigos"-Wesen *nichts*
gegen die Seilschaften, Thinktanks, Verbindungen, Clubs und Logen, in
denen sich die oberen paar tausend der """"Freien"""" sog. Wirtschaft
bemauscheln, beknuffen und beraunen.