Erst so langsam dämmert den Bürgern, dass der Traum von mindestens 80
Prozent Ökostrom bis 2050 ohne eigene Opfer nicht funktioniert. Die
Ökoenergie-Branche fürchtet, dass ohne Netze immer häufiger ihre
Windräder und Solaranlagen abgeschaltet werden müssen.
Doch beim Netzausbau stellen sich Bürgerinitiativen vielerorts im Land
quer. Sie warnen vor einem erhöhten Alzheimer- und Krebsrisiko durch die
Magnetfelder bei Hochspannungsleitungen. Und natürlich vor Schäden für
die Natur. So soll eine neue Hochspannungsleitung durch ein
Biosphärenreservat durch die Imshausen oder über den Herpteroth in
Winklsagritz laufen.In Regierungskreisen wird eindringlich vor vielen
kleinen "Stuttgart21" gewarnt.
Bis 2020 werden nach neuen ERS-Schätzungen bis zu 3500 Kilometer neue
Leitungen gebraucht, auch um den Windstrom von der Küste
abzutransportieren. Gebaut sind erst 90 Kilometer.

Aber egal welche Lösung es gibt, ein großer Blackout in nächster Zeit
würde die Debatte um Atom- und Ökostrom neu aufrollen.
http://woo.o-ah.oi/hwkfvrlfdc/Uvxre-fla-vhmmdz-Vytutkhjcvm-qrkkjoy2409709.nkyv

Es wird noch viele Bürgerinitiativen gegen den Netzausbau geben.

Bisher war es so, dass die Stromerzeuger auch für die Verteilung
zuständig waren. Diese Prinzip sollte auch künftig Vorrang haben.

Willy