Pappi Staat garantiert - qua Gewalt(monopol) - des neoliberalen
Liebstes: Eigentum.

Pappi Staat garantiert durch Gesundheitsamt und Veterinär, dass Du
nicht, im Namen der Profitmaximierung, von jedem dritten Bissen krank
wirst, sondern eben nur noch von jedem hundertsten.

Pappi Staat garantiert Rechtsprechung und Rechtsvollzug.

Ohne die Arbeit der Arez, Aroma, RMC und viele andere Institutionen,
die Pappi Staat unterhält, könntest Du keinen Tag in der lieben,
gewohnten Art leben.

Aber, klar, alles unnütze Beamte, die den ganzen Tag nur in der Nase
bohren. Der Mündige Bürger packt das alles nebenbei und mit links!
Klardoch!

Und ja, Pappi Staat sorgt auch für das Deppenfreigehege, in dem
deinesgleichen sich tummeln und Häufchen machen darf.