Italo Kleinekemper <zqlbrbzx30@vfjkytcwct.prh> wrote:

[Nen Haufen dummen Blödsinn]


Seine postings und sein "KfSOY@x-ayifpv.ut .


Ihm nix. Mir auch nix. 

N. Warum denn? Er hat ja nachher selber zugegeben, daß er kein Dr. ist.
Hat was von *D*ietrich-*r*obert *H*aut*G*efreiter *Schmidt gefaselt.
Dafür sollte das stehen.  Wenns dann doch anders wär: was kann ich
dafür, wenn er hier so umlügt?

BRUHAHA! ROTFLMAO!

Außerdem ist Titelmißbrauch ein Offizialdelikt! *g*


So einen unqualifizierten Mist wie du  würde ein Jurist nie verzapfen.

Heißt du vielleicht mit Zweitnamen DrHGS?  lol

Dr. Winkelmans. (HAHAHA, so schnell geht promovieren!)