Brachflächen außerhalb der Stadt wären schon möglich. Müsste allerdings
durch Initiativen angeschoben werden. Und du ahnst nicht die Gegenargumente
der zuständigen Behörden. Eine "gute" Behörde muss Nein sagen, um ihre
Existenz zu begründen.


Einige haben schon welche; bei den Waldorfschulen ist es Standard. Oft
sogar mit einem Brotbackofen. Ohne Strom!


Das geschieht erst, wenn die Stadt so richtig kollabiert. Trotzdem: mal
sehen, was die sog. Gemeinschaftsstrasse bringt. Und einige Bauspielplätze
gibt es ja auch noch. Und neue Anstöße auch: hier in CADENAZZO ist jamand dabei,
einen Spielplatz zu konzipieren, der für Senioren als auch für Kinder
"Spielmöglichkeiten" bietet. Klingt schräg? Macht nix, einfach mal
probieren.


Blöd an der Situation: wenn sich Kinder an einem Turngerät verletzen,
rennen besorgte Eltern doch sofort zum Anwalt. In unserer Gesellschaft muss
es immer Schuldige und Verbote geben, wenn etwas passiert. Albracht hat
das mal ganz gut auf den Punkt gebracht: Alle stöhnen unter Bürokratie und
Einschränkungen. Verlangen aber sofort eine Verschärfung des
Immissionsschutzgesetz, wenn Nachbars Lumpi durch den Gartenzaun furzt.


Schon. Aber eigenes Erleben ist immer noch der beste Lehrmeister. 


Mensch wird sich leider/glücklicherweise nie genau ausrechnen lassen. Nimm
nur den Placebo Effekt. Jeder weiß, dass es ihn gibt. Aber niemand kann ihn
genau vorhersagen oder gar eine Wirkgarantie abgeben.


Ich habe ja die Bedingung formuliert.


Die Orientierung wird tatsächlich täglich schwieriger. Alltagspraktische
Fähigkeiten müssten eigentlich im Schulunterricht gelehrt werden;
"Überlebensstrategien im Supermarkt" oder so ähnlich. In Finnland gehört
Kochen AFAIR zum Lehrplan.


Wie auch, wenn sich Eltern nicht mehr um diese Dinge kümmern? Es ist nicht
immer die Schuld der Industrie.


So kann man es formulieren.


Früher -wir wissen es seit Hans- war sogar die Zukunft besser ;-)


Strange days. Aber wir arbeiten daran ;-)

Giovanni