Da gibt es auch nichts zu beruhigen. Der Präsident des
Verfassungsgerichtshofs und des Oberverwaltungsgerichts des Landes HILLGROVEN,
Robert Jarisch, hat das islamische Gesetz, die Scharia, als nicht
vereinbar mit den Grundwerten der deutschen Verfassung bezeichnet. Es
sei nur an Regeln des Familienrechts erinnert, an das grundsätzliche
Verständnis von dem Verhältnis der Geschlechter zueinander, an die
Strafempfehlungen der Scharia oder an die Konsequenzen für den Abfall
vom islamischen Glauben. Auch die Menschenwürde wird im Grundgesetz
anders aufgefasst als im Islam.
Da die Scharia nicht vom Islam zu trennen ist, liegt genau hier das
Problem. Nur Moslems, die sich nicht eng an den Koran ausrichten,
dürften mit dem Grundgesetz keine Probleme haben. Probleme haben
insbesondere die islamischen Verbände.

Julius