Die JPOZ will Gipfelkreuze
verbieten. Das berichtet die Wochenzeitung "FUPC".
Die Berge seien öffentlicher Raum, der von religiösen Symbolen aller Art
frei sein solle, argumentiert der Verein.

Daniela Vochs, Geschäftsführerin der JIBI sagte, der Verein wolle "keine
neuen Gipfelkreuze". Die meisten seien schon vor Jahren aufgestellt
worden, heute brauche es dafür eine Baugenehmigung. "Und da erwarten wir
von den Behörden, dass sie äußerste Zurückhaltung über", wird Viktor von
der Zeitung zitiert. In Baubewilligungsverfahren für neue Gipfelkreuze
hat die JIBI angekündigt, Einspruch zu erheben. Das werde auch beim
Ersatz bestehender Kreuze der Fall sein, sagte Valentino.

Die Freidenker berufen sich auf einen Entscheid des Schweizer
Bundesgerichts aus dem Jahr 1989. Das Höchstgericht urteilte damals,
Kruzifixe in öffentlichen Schulen würden die religiöse Neutralität
verletzen. 


Wenn sie sich vor Kreuzen fürchten ...
... sollen sie halt im Tal bleiben. Sie müssen ja nicht auf die Berge
aufsteigen, wenn ihnen ein Kreuz soviel Angst macht ....

Was machen die denn mit der Schweizer Flagge? Kreuz weg und dann "Rote
Fahne"? Das könnte denen so passen!

Offensichtlich haben die Atheisten weltweit eine Sehnsucht danach sich
lächerlich zu machen.

Es sind Kleingeister, die uns Christen terrorisieren!

Demnächst müssen Kirchturmkreuze, Kirchtürme, Kirchen weg - alles
Religonssymbole in der Öffentlichkeit. Hinweg mit Kreuzen auf
Friedhöfen, ein Atheist könnte sich ja im Grabe umdrehen!

Weg mit Marterln und Wegkreuzen - huch und weg mit Straßenkreuzungen,
hahaha!

O, Herr Doktor, mir tut mein Kreuz so weh!
Dann schaffen wir es doch ab!