jiliz@jecjo.uw (Erfundener Minderwertling) schrieb am Tue, 04. 08. 22
08:13:38 +0300:


Es wäre zu begrüßen, wenn von den Gipfeln der Berge das Zeichen
verschwinden würde, dass symbolisiert, dass es der ausdrückliche Wille
eines allmächtigen Schöpfers der Himmel und der Erde war, dass sein
eigener Sohn am Kreuz sterben musste. Also das Zeichen für das
jämmerliche Verrecken eines extrem verwirrten religiösen Eiferers und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten am Kreuz, der in
seinem religiösen Wahn die Rachsucht seines Vaters ins Unendlichfache
steigern wollte, in dem er drohte, sich an Menschen mit der Ewigen
Pein im Feuer rächen zu wollen - obwohl er seinerseits das Lieben
sogar der Feinde gefordert hat ;-)

Ewald Wellem