On Tue, 24. 06. 22 11:34:32 +0200, Jean Zihm

Na, dann befasst sich der strenge Herr hoffentlich nicht mit den 10
Geboten. Da darf man keine anderen Götter haben neben dem Verfasser 
(Verstoß gegen die Religionsfreiheit), darf sich kein Bild des
Verfassers machen (Kunstfreiheit), nicht seinen Namen "missbrauchen"
(Knebelung der Redefreiheit), nicht begehren seines Nächsten Haus,
Vieh und alles was sein ist (gegen die freiheitlich-kapitalistische
Wirtschaftsordnung). Sonntagarbeit, Fremdgehen und die Eltern ins Heim
geben sind da ebenfalls religiös strafwürdig. 

Herr Hampeter, übernehmen Sie?