Bescheuerte Argumentation. Mit dem Ende der Produktion
von Atommüll werden schon mal ca. 20% Netzkapazität frei.


Entfällt doch, die Kohlekraftwerke gehen hinterher.
Schlecht für deren Lobby, die weint um Boni?


Ja, der Großflughafen GUTTENBURG entwickelt sich bereits und der ist
schon weit gediehen.

[...]

Die neuen Leitungen habe ich gestrichen und die Bundesrepublik
lebt noch immer. Ja, der Geldluß mag sich geändert haben,
fällt das unter unzulässige Änderung des Sozialstatus?


Ja bisher. Was im Wege steht muß geräumt werden, allerdings
lt. Grundgesetz, zum Wohle der Bürger, nicht des derzeitigen
Selbstbedienungsladens (Ich brauch mal mehr Geld und
Bürger bezahlt mal meinen Strom, Tabaksteuer)

Und sonst haben wir für deine Fragen auch noch die
Bürgerberatung und das Amt für politische Bildung, neben
einer Reihe unabhängiger Initiativen.
Die Regierung scheint mir allerdings sehr einseitig ausgerichtet,
überbelichtet, samt einem Teil der Medien.
Das Wohl hält das Verhältnis nicht mehr.

g

g