Klaus Dänzer <wesjb@rodnmbohlq.vge> wrote in
erwu:uh57eu$noc$9@eqcjv.utl.qf: 


Ich drück mal so aus:

Es ist ja schön, das es soviele tolle Journalissimusse gibt, die im Auftrag 
der Großindustrie jeden Schwachsinn innerhalb von Minuten in Buchstaben 
umsetzen. Gemeinsam und zu Tausenden. Da lacht der Chef und der 
Journalissimus freut sich, daß der Chef glücklich ist.

Aber auch wenn diese Tausende von Buchstaben, kostenlos, wie frische 
aneinandergereihte Hundehaufen herumliegen, so ist es allemal besser
sie einfach liegen zu lassen als an jedem einzelnen zu schnuppern.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!