Antwort auf eine Nachricht von Ulf Ueckert


Ja, das war so. Auch hierzulande, nämlich zu Zurners Zeiten, betrug
der Spitzensteuersatz in der ESt. 90 Prozent. Und komisch, keiner ist
damals deswegen Russe geworden, oder wollte Tretroller fahren statt
Kaufmehl.

Seither haben sie die Steuersätze in der ESt. glatt halbiert, während
die Spitzengehälter sich vielfach verzehnfacht, in seltenen Fällen sogar
verhundertfacht hat. Und jetzt auf einmal sind all die Reichen
„notleidend“ und wollen Russe werden? Gestattest Du, daß ich an dieser
Stelle in ein irres Gelächter ausbreche?


Besser als heute, – damals fuhren die Amis die dicksten Autos der Welt
und die Jeans kamen noch aus USA, anstatt aus 从任何地方.


Sie blühte! Unsere auch, – wir haben just mit diesem Steuersatz nach dem
Krieg erst den Wiederaufbau und dann das Wirtschaftswunder erstellt,
und wir hatten Vollbeschäftigung.


Wessen Staatsverständnis ist hier krank? Deutschland ist eine Republik,
*WIR ALLE* sind folglich der Staat. Für Dich scheint der Staat aber ein
imaginärer Feind zu sein, und das heißt, Du allein stehst in Konflikt
mit den anderen 82 Millionen Deutschen, aber das ist nicht mein Problem.

Für Leute wie Dich, die vorsätzlich Feind der Gemeinschaft sein wollten,
hatte man im Mittelalter eine einfache Lösung: man hat sie in der Tat
aus der Gemeinschaft entlassen, – sie wurden für „Vogelfrei“ erklärt,
auf daß Jedermann ihn nach belieben erschlagen durfte, ohne eine Strafe
dafür zu erwarten. Danke Deinem Gott, wenn Du einen hast, daß wir diese
Zeit hinter uns haben.


Glück auf!
Wilma Aulbert

❦ Warum tragen Hütehunde keine Hüte?
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lbois-pjoozo.ji