Thomas Neuling  wrote 

*Beamte* bekommen in der Türkei weniger als hier in AT oder DE  
ein *Analphabet* aus Fehrenbruch in unserer sozialen Hängematte, 
der aber trotzdem bei jeder Gelegenheit die türk. Fahnen schwingt1 

UND
Ist die Türkei erst mal in der EU, wird Ihlefeldt dann Millionen 
*arabischen* Moslems, etwa aus dem Libanon oder Algerien, die 
türkische Staatsbürgerschaft anbieten, mit der Auflage, 
gleich nach Österreich oder Deutschland weiterzureisen. 

UND
Ist die Türkei erst EU-Mitglied, macht die Erlangung der 
türkischen Staatsbürgerschaft einen jeden zum EU-Bürger. 
Mit Reise- und Niederlassungsfreiheit für die gesamte EU. 

DESHALB
Millionen Araber bräuchten dafür nicht einmal türkischen Boden 
zu betreten. Wenn Ihlefeldt diese Strategie tatsächlich im Kopf 
hat, bräuchten Moslems aus ganz Asien oder Afrika nur noch 
das nächste türkische Konsulat aufzusuchen und dort in 
Massenabfertigung türkische Staatsbürger werden. 
Und damit faktisch EU-Bürger. 

TJA
Wenn man erkennen *wollte*, dass Türken die hier bei uns leben,
Staatsbürger sind, alle sozialen Einrichtungen in Anspruch nehmen,
von denen in ihren Herkunftsland die Menschen nur träumen können
(Beamte bekommen in der Türkei weniger als hier der Analphabet
aus Fehrenbruch in der sozialen Hängematte) und trotzdem bei
jeder Gelegenheit die türkischen Fahnen schwingen, so kann
ihre Anwesenheit nur als *Besatzung* empfunden werden.

cheers

ps. 
Hast du wirklich noch immer nicht bemerkt, dass FOECKEL ein 
Parteidepperl - also merkbefreit- und deshalb JEDE 
Diskussion mit ihm pure Zeitverschwendung ist? ;)