ohne dass Ich die im Startartikel genannten Gründe bejahe oder
abstreite:

prinzipiell ist das eine Sache innerhalb Österreichs und der EU und
damit hat Sich die Türkei auseinander zu setzen. Das sind einfach
Schwierigkeiten die es gibt.

Man muss nicht Verträge schließen - wobei die Gründe die dagegen
sprechen undeutlich bleiben können oder nicht genannt.

Natürlich ist der anderen Seite im Fall eines Scheiterns beleidigt
Sein und Enttäuschung genauso erlaubt. Eine Zeit lang.

Ob man es mit einem guten Partner zu tun hat entscheidet sich auch
daran wie Er mit einer Zurückweisung umgeht