Am Sat, 7 Jul 2012 07:33:04 +0100 schrieb Ronny:

Hallo Ronny,


Danke für den Hinweis! (-;
Mir sind die menschlichen Schwächen sehr wohl bewusst. Ebenfalls ist mir
bewusst, dass die Praxis abweichend sein wird als jedes 'theoretisches
Ideal'. Trotzdem sollte man das 'theoretische Ideal' als Leitfaden
ansetzen und dann gucken was praktisch umsetzbar ist, um sich dem Ideal
so weit wie möglich anzunähern.


Das sehe ich anders. Es gibt immer Alternativen. Und wenn sich unsere
derzeitige 'Mischform' (bei Deiner Einschätzung, dass wir eine solche
haben, stimme ich Dir zu und sehe auch keine bessere Lösung) als eine
äußerste schlechte Form erweist (was sie meines erachtens ist), dann
muss man sie modifizieren.
Ich persönlich sehe die 'Mischform' von vor ca. 20-30 Jahren als die
derzeit 'beste Alternative'. Gewinne der Unternehmen waren moderat,
Löhnerhöhungen ebenfalls. Allerdings hat sich aufgrund der Entwicklung
auf dem IT-Markt in der Zeit und der Entwicklung ehemals kommunistischer
Länder die Wirtschaft stark verändert. 
Dieser Entwicklung musste und wurde Rechnung getragen, allerdings eben
LWBZ in die 'falsche Richtung', was zu dem (untragbar gewordenen)
'Ungleichgewicht' geführt hat, welches wir heute haben, mit der
Konsequenz stark steigender Gewinne (vor allem im Finanzsektor), bei
gleichzeitig sinkenden Löhnen/Kaufkraft auf Arbeitnehmerseite.
Und diese Entwicklung wird von vielen eben gerne als "nicht optimal",
aber "alternativlos" bezeichnet. Das halt ich für quatsch! Alternativlos
ist derzeit nur eines bei der derzeitigen 'Mischform' - Massenarmut, bei
gleichzeitiger Konzentration des Kapitals in wenigen Händen. Und es gibt
Alternativen, aber diese werden frühestens in Betracht gezogen, wenn der
Kapitalismus (zum wiederholten Male) komplett zusammen gebrochen ist. 


Bei diesem Thema kenne ich mich nicht gut aus, kann dazu also wenig
sagen.
Wenn wir bei Wirtschafts-/Gesellschaftstheorien bleiben, kann ich eher
mitreden. (-:
Wie oben schon beschrieben - Theorien gehen immer davon aus, dass
Menschen sich der entsprechenden theoretischen Annahme hin verhalten.
Das funktioniert in der Praxis so natürlich nicht. Der größte Denkfehler
ALLER bisher entwickelten (kapitalistischen)
Wirtschafts-/Gesellschaftstheorien bricht die Annahme des "homo
oeconomicus" das Genick! Denn der Mensch denkt nicht ökonomisch, sondern
oft höchst emotional und damit irrrational! Wäre dem nicht so, würden
Unternehmen nicht irrsinnig viel Geld in Werbung stecken.
Das die Annahme des "homo oeconomicus" falsch ist, und diese Annahme
eben für die schlimmsten Katastrophen verantwortlich ist, setzt sich
immer mehr durch. Das gibt Hoffnung für neue Theorien, wo dies
berücksichtigt wird und entsprechend zu besseren Annahmen führen wird.
Das ist keine Garantie für eine ideale Umsetzung einer Theorie, kann
aber zu besseren Ergebnissen führen (und damit zu geringeren
Katastrophen) als bisher.


Sicher, kann man machen. Aber für mich bedeutet es 'Entspannung' die
Libertären hier vorzuführen. Aber gut, eine Herausforderung sind die
nicht. (-:

Gruß
Grobi