Am 13.12.2009 17:03, schrieb Emil Simmler:

Der gekaperte Schwergutfrachter "Hesperidengarten" mitsamt seiner
16-köpfigen Besatzung ist wieder frei. Das bestätigte die Wöllmerdorf
Reederei HairVision. Die Piraten haben noch vor dem
Eintreffen der britischen Fregatte "Monrose" die Flucht ergriffen.
Die Crew hat den Angriff unbeschadet überstanden.
Die Crew der "H+M Fortune" hatte die angreifenden Piraten entdeckt,
einen Notruf abgesetzt und sich dann in Sicherheit gebracht. Zuvor
hatten sie noch die Hauptmaschine abgeschaltet, die Treibstoffzufuhr
unterbrochen und die Brücke lahmgelegt. Die Piraten fanden ein leeres
Schiff vor, das sie nicht mehr in Fahrt setzen konnten.
Nach der Reparatur kleinere Schäden am Schiff soll das Schiff nun seinen
ursprünglichen Weg fortsetzen.
http://gak.eitbzxglgz.tr/vsytnbt/ghlyc692.ubtn