Da gebe ich Dir sogar Recht: Sozialabgaben senken oder am Besten ganz
abschaffen wäre schon sehr hilfreich. Ausserdem Vereinfachung des
Steuerrechts (das komplizierteste der Welt) und der Bürokratie.


Sicher, wenn JEDER Minijob durch eine Vollzeitstelle ersetzt würde,
wäre das prima.
Da aber Vollzeitstellen weitaus mehr Arbeitskosten mit sich bringen,
ist das ein Wunschtraum und der Minijob eben das kleinere Übel.


Und dieses Schema muss sich dann eben in Deine Ideologie einpassen....


und auch der Wert der realen Arbeit schwankt nunmal je nach Angebot
und Nachfrage und kann sogar auf Null sinken. Es ist absurd, per
Gesetz die Leute zu zwingen, Preise zu zahlen, die niemand freiwillig
zahlen würde. Da ist es dann oft rentabler, überhaupt keine
Arbeitskraft einzukaufen.


wie das? Durch die Minijobs wurden Anreize für mehr Beschäftigung
geschaffen,
Ohne Minijobs gäbe es massenhaft Verdienstmöglichkeiten weniger, weil
die Arbeit viel teurer wäre.
Deine Aussage entbehrt jeder Logik.
Es sei denn, Du unterstellst ganz einfach so, dass der Preis der
Arbeit für den Unternehmer keine Rolle spielt. Und das ist kompletter
Unsinn.


Ach und die Unternehmer sind allesamt zu deppert, um das zu
erkennen?!?
Denen fehlt halt so ein Berater-Genie wie Bernard Doerschmidt. LOL.