Antwort auf eine Nachricht von Uwe A d a m


Selbständige, Freiberufler, „Besserverdiener“ und Milliardäre leisten
Sozialversicherungsbeiträge? =-O

<ichlachmichkaputt!>

Und selbst wenn, wie überzogen wären diese Beiträge denn? Nun kenne ich
die Sätze in Frankreich nicht, aber hierzulande hat es die „Beitrags-
bemessungsgrene“, will hehißen, die können Millionen, Milliarden oder
Trigintillionen verdienen, mehr als knapp. 900 Euro wird das nicht.

Aber auch nur, wenn sie freiwillig im System verbleiben, denn dieser
Personenkreis ist a priori von jeder Sozialversicherungspflicht befreit.


;-) Nee, Uwe, dat waa nix! ;-)


Glück auf!
Stéphanie Fibikar

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mncxe-lwzxiv.mj