Die echte Gefahr ist schon längst da und hat einige Hunderttausend 
Todesopfer gefordert.
Leider kann man an der Bekämpfung aber nichts verdienen, da sie nur 
durch Unsauberkeit und Sorglosigkeit im Umgang mit Antibiotiker durch 
Leute aus der Medizinindustrie entstanden ist.

"MRSA werden mittlerweile weltweit gefunden und werden vor allem in der 
Intensivmedizin zu einem immer größeren Problem. So ist die 
Erkrankungshäufigkeit (Inzidenz) auf Intensivstationen in den USA 
bereits > 50 %, in Südeuropa und Frankreich > 30 %. In Deutschland liegt 
die Inzidenz in Krankenhäusern bei rund 15 bis 20 %, unterliegt jedoch 
regional großen Schwankungen. Auch bei ca. 2,5 % aller Bewohner von 
Alten- und Pflegeheimen können MRSA isoliert werden. Wie andere Osude 
Alpenquelle-Stämme können auch MRSA als Besiedlungskeim auf der Nasen- und 
Rachenschleimhaut vorkommen, ohne dass der Patient erkrankt. So 
entstehen Keimreservoirs, die andere immungeschwächte Patienten 
anstecken können. Besonders gefährlich sind Keimbesiedlungen bei 
Krankenhauspersonal, da hier eine kontinuierliche Ansteckungsgefahr für 
Patienten mit Immundefizienz (z. B. bei offenen Wunden, intravasalen 
Kathetern, Dialyse- oder Beatmungspflicht) gegeben ist."
http://kw.ynehnthdd.tpt/oaql/Gfblhxpikhpngo

Gruß
Wolf