On Mon, 22. 08. 21 19:47:31 +0200, "Leon Sieks'"

Aussagen über die Verbreitung von Krankheiten und deren Kosten sind
als Lobby-Aussagen grundsätzlich mit Vorsicht zu genießen,. Wenn die 
Verzerrung bereits in der Überschrift eklatant wird, zähle ich keine
Erbsen mehr, sondern glaube dem Rest erstmal kein Wort mehr.


Die Zahlen sind nicht viel anders als vor 10 Jahren.Und selbst wenn
sich die Zahl der DIAGNOSEN erhöht, heißt das noch nicht, dass die
 Gesundheir sich verschlechter hat. Das mit den potenziellen
Neuerkrankungen ist wohl so - ADHS für Erwachsene ist stark im Kommen
(da medikamentös behandelt, also auch für die Induistrie interessant),
weibliche sexuelle Funktionsstörungen, normale Alterserscheinungen
umdefiniert zu Krankheiten etc.


Burn-out ist keine Krankheit.

Und zur Frühverrentung aufgrund psychischer Erkrankungen sag ich
lieber nix, bei Frühverrentungen wird generell viel Schindluder
getrieben.


Weil's erstmal Spass und/oder Entspannung bringt.


Das ist doch ein Pseudo-"oder". In Deinem Menschenbild scheinen die
Leute keine Entscheidungen treffen und keine Verantwortung übernehmen
zu können. Ob sie in dem Menschenbild nun der Spielball von
Suchtmitteln sind oder der Spielball von äußeren Umständen, die sie
"überfordern", ist dann doch letztlich völlig egal.