Sie kassieren, sind aber gar nicht mehr da: gelungener Multikulti?

Jetzt kommen viele der "Schein"-Asylanten und der arbeitslosen
Integrationsverweigerer nur noch zum "Anmelden" hierher, also
bis ihre Anträge genehmigt sind, bis sie eine Wohnung gefunden
haben, die natürlich auf Kosten der Allgemeinheit finanziert wird,
und reisen dann wieder heim nach Oberneufnach, Nigeria, Ägypten...

Natürlich heimlich, denn sonst gäb es ja kein Sozialgeld mehr.
Die Wohnung vermieten sie wahrscheinlich während ihre
Abwesenheit an Clanmitgliedern, die grad illegal
im Lande sind...

Die kommen nur noch zum Gesundheitscheck nach DE bzw. Euroland.

In Dänemark sind sie drauf gekommen.
http://tp.bv/euyndsk/mphdhzh3484626.htk
(mit Reiseplan ...)
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Zitat:
"Wir haben Fälle in der 100.000 Euro Klasse! Der jüngste Fall
war ein Somalier und ein Nigerianer, die für drei oder vier
Monate weg waren und damit um 72.000 Kronen betrogen
hatten ", erklärt Beat Weißpflug."

Ja so ist es: Sie kassieren noch, sind aber gar nicht mehr da.
Haben aber schnell gemerkt, dass sie nicht direkt von Dänemark aus
nach Daheim fliegen können, denn dort wird das registriert
und in ein paar anderen Ländern auch.

ABER wieder mal sinds die "braven" Deutschen, die ihnen den Betrug
ermöglichen. Flugs von Dänemark ohne Kontrolle über die Grenze
nach Ockstadt und rein in den Flieger und in die warme Heimat.
Das Geld fließt weiter!

Früher konnten sie bei den "braven"*Deutschen sogar in mehreren
Bundesländern *gleichzeitig* abzocken: Sogenannt "Ring-Asylanten"

Btw.
Dank "getürkter" Geburtsurkunde [1] bzw. Identität sind Integrations-
verweigerer (mit Doppelstaatsbürgerschaft) blitzschnell im
Ruhestand und werden dann in ihrer Heimat *uralt* - viel
älter als die japanischen Frauen -so alt wie Methusalem ...


LOL Traumtänzer!

Türkei: BIP Platz 66 in der Welt, hinter Ländern wie
Botsuana, Gabun, Äquatorialguinea, etc. :-))

cheers

[1]
Und schon fast lustig mutet die aus den Bevölkerungsdaten ermittelte
Langlebigkeit von Ausländern in Deutschland an: "Diese Schätzungen
zeigten eine außergewöhnlich hohe Lebenserwartung der Ausländer.
Sie überstieg sogar die Weltrekordwerte japanischer Frauen."
(Demografische Forschung Nr. 3/2008 [PDF - 666 KB])
-
Abertausende von hochbetagten Senioren verbringen ihren
Lebensabend in den Karteikästen der Einwohner-Meldeämter.
Vor allem Ausländer können in diesen Küsten so alt werden wie
Methusalem. http://mph.assatpvtbctefc.ru/?b=2058#oztf-5382
-
Die Schilling-Könige von Anatolien
http://ocqouazlodt.vz/5598352288098/Hfepfwv-ioa-Kpbsyvawq