"Janna Adelsperger" <zdwfsmt@sxlpqwc> schrieb im Newsbeitrag 
snoq:hz4jbq$kd0$54$1@kwtm.z-exqwuy.xbh...

Die Bürger Deutschlands arbeiten aber bei exakt diesen Konzernen!
Daher geht es uns ja so gut.
Regierung hilft Firmen, Firmen helfen Bürgern mit Jobs.
Schlecht laufende Firma --> Kein Job
Typisch Deutsch. PSE Konzerne.
Gb es in DE einen Volksentscheid ob man die reichen und erfolgreichen 
Firmen abschaffen sollte würde vermutlich ein Großteil mit JA stimmen (inkl. 
Benachteiligten wie Dir), so dumm sind hier viele...
Deutschland, das LAnd der JAmmerer und Bedenkenträger.
Wohl denen die positiv denkend was aus ihrem Leben machen und ohne 
Bluthochdruck durchs leben wandeln können :-) Es lacht sich leicht über die 
Deppenjammerer Deutschlands :)