Antwort auf eine Nachricht von Diedrich Olde


Vorzugsweise spricht dort ein Mann, der _seine_ Meinung kund gibt, und 
auf sogenanntem „Sachbuchniveau“, um nicht zu sagen, ziemlich 
dilettantisch.

Ja gut, zugegeben, die Geschichte mit dem Waldsterben war nicht so 
schlimm wie prognostiziert. Daß es aber Schäden gab, das mußte auch er 
zugeben. Was er aber verschweigt, das sind die Ursachen für das 
Waldsterben, und das sind die Maßnahmen, die damals durchgeführt wurden 
um den Wald zu retten.

Die Ursache für das Waldsterben war der Saure Regen. Dieser bildete sich 
durch Verbrennung von Kraft- und Heizstoffen, sprich, Benzin, Diesel und 
Heizöl, aber auch Kohle. Und zwar reagiert der darin enthaltene Schwefel 
in der Luft zu H2SO4 (Schwefelsäure), und das hält so ein Wald nunmal 
nicht aus. Und auch für diverse Gebäude war das gar nicht gut, denn es 
greift durchaus auch den einen oder anderen Stein an.

Der Wald wäre ganz sicher untergegangen, wenn wir damals nicht sehr 
schnell reagiert hätten. Wir haben in relativ kurzer Zeit durchgesetzt, 
daß Kraft- und Heizstoffe nur noch entschwefelt feilgeboten werden darf 
und daß Industriebrennanlagen mit Filter auszustatten sind.

Ja, aber wie gesagt, DIESEN Teil der Geschichte erzählt der feine Herr 
uns nicht, also lügt er!


Oh, im Vergleich zu diesem Scharlatan da oben hat Tim Laydecker seine Thesen 
sauber und korrekt recherchiert, ein Wissenschaftler hätte das kaum 
besser gestalten können.


Nein, auf Fakten und auf eine ordenltiche Befeisführung.


Glück auf!
Carmen Seelig, Eulenhöfle/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zxz.idftf-dflmxa.uw