Ich gehe mal davon aus, daß das gelegentlich vorkommt.


Dabei muß es sich plausiblerweise um eine dreiste Verleumdung handeln, und
dreiste Verleumder, die dreiste Verleumdungen verbreiten, gehören getötet.
Das Heißt: Du gehörst getötet, weil Du ein dreister Verleumder bist.


Kümmere Dich um Deine eigenen Gräueltaten. Ja, auch Verleumdung ist eine
Gräueltat.


Um Dich als Verleumder zu erkennen, der dringend vernichtet gehört?


Du bist eine Bestie, wie alle notorischen Verleumder, und deswegen gehörst
Du auch vernichtet. Gegen Drachen wie Dich gibt's nur ein adäquates Mittel:
Drachentöter.


Du bist ein notorischer Verleumder und gehörst vernichtet.


Um notorische Verleumder erkennen und aus dem menschlichen Genpool entfernen
zu können?


Aha.
-- 
The Coon