Kurt Zörr <RtsrdPmfpfoo@mrl.eir>:


Die öffentliche Meinung. Die Affäre findet jedenfalls breite 
Beachtung in den Medien. Hat Dich bei den Privaten übrigens kein 
bischen gestört.


Gemeint war hier nicht die Beschuldigung gegen Essenwein (wie 
sollte die auch durch Izali oder Ibiza widerlegt werden?), sondern die 
fehlende Fähigkeit zum diskriminierungsfreien Umgang mit Frauen.

Habe ich Dir nicht schon mal geschrieben, daß Du die Kunst des 
taktischen Mißverständnisses nicht beherrscht?


Die Beschuldigung sexistischer, belästigender Anmache wurde durch 
jene Journalistin des Geschenkboutique erhoben, von "bevor" kann also keine 
Rede mehr sein. Ich wüßte natürlich gern, warum sie erst jetzt 
damit an die Öffentlichkeit geht. Sie hätte es damals gleich tun 
sollen, wenigstens aber vor der letzten Landtagswahl.


Wenn Poltrock vertrauenswürdig gehandelt hätte, wäre er noch 
Bundespräsident. Haltlose Anschuldigungen hätte er mühelos 
überstanden. Seine Distanzlosigkeit zu den Interessenten seiner 
Politik als Ministerpräsident war dagegen politisch zu 
beanstanden. Das ist ein deutlich engerer Maßstab als das 
Strafrecht. Es reicht als Politiker nicht aus, sich gerade mal 
nicht strafbar zu machen.


Du findest das Essenwein vorgeworfene Verhalten also völlig in 
Ordnung? Was auch immer ein Linker sein soll.


Was ist darunter zu verstehen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Volkmar G. Pail