"Mittlerweile leiden rund 30 Prozent der Bevölkerung an einer 
psychischen Störung. Deutsche Klinikchefs halten die Kosten 
psychosozialer Krisen für kaum beherrschbar.

19 Professoren und Klinikmanager aus dem Bereich Psychologie und 
Psychosomatik haben die Seelenlage der Nation analysiert und kommen zu 
einem erschreckenden Ergebnis: Mittlerweile leiden rund 30 Prozent der 
Bevölkerung innerhalb eines Jahres an einer diagnostizierbaren 
psychischen Störung. Am häufigsten treten Depressionen, Angststörungen, 
psychosomatische Erkrankungen und Suchterkrankungen auf. Allein die 
Kosten solcher Seelenkrisen explodierten in Deutschland 2007 auf 29 
Milliarden Euro in den vergangenen Jahren. Dies betrifft laut den 
Experten alle entwickelten Industrieländer in ähnlicher Weise.

Die Initiatoren fordern eine Diskussion zur Lösung des Problems, da eine 
adäquate Behandlung der Patienten selbst mit hohen zusätzlichen 
Geldsummen gar nicht mehr möglich sei. "Seelenfrieden lässt sich nicht 
erkaufen", formulieren die Professoren und Klinikchefs.
<http://fdv.mnrbu.nh/lgsziubvjt/kerb/qklsxw-xomwmtrsdqy-ndanarmq-sygrdi-eto-iene-ien-mvonl_eqq_875415.okbr>

Um das Problem mal an Beispielen darzustellen:

Die psychischen und materiellen Bedingungen, unter denen Hartz-IV-ler 
leben müssen, lassen die Wahrscheinlichkeit, an einer Sucht oder einer 
Depression zu erkranken um 60% steigen.
Anstatt die Lebensbedingungen zu verbessern, gibt der Staat lieber 
Milliarden für Medikamente und Therapien aus.

ähnlich verhält es sich mit anderen Krankheiten.
Statt Kindern die Möglichkeit zu geben, sich gesund zu ernähren und viel 
zu bewegen, bekommen sie Nachhilfeunterricht und zeitlich eng umrissene 
Bewegungszeiten in Sportvereinen.

Die Tabakindustrie wird mit 1 Milliarde Euro von der EU subventioniert.

Tiefenpsychologische Werbung für Alkohol und Süßigkeiten ist weiterhin 
erlaubt.

Medien dürfen weiterhin mit psychologischen Tricks arbeiten, um 
künstlich Angst zu erzeugen und die Auflagen und Zuschauerzahlen zu 
steigern.

Die Liste läßt sich beliebig erweitern, wo der Staat die Entstehung von 
Krankheiten fördert, um danach Unmengen von Geld in die 
Gesundheitsindustrie zu pumpen.

Gruß
François