Hallo Edmund,

Klar - Vitamine gibt es reichlich, aber das Verhältnis 
Elektrolyte/Kohlenhydrate stimmt nicht mehr.

Die Stadt hat reichlich Grünflächen. Warum dürfen die nicht teilweise 
privat bewirtschaftet werden?
Warum hat nicht jede Schule und jeder Kindergarten einen Nutzgarten?

Die kann man in Parkanlagen oder rund um Sportplätze setzen.

Ja - wenn die Kraft fehlt, wird auch die Freude an der eigenen Stärke 
nicht mehr vermißt.

Die Erwachsenen haben die Spielmöglichkeiten der Kinder doch längst in 
winzige, armselige Orte verdrängt, um Spielplatz für ihr eigenes 
Lieblingsspielzeug zu haben.
Jeder Erwachse möchte noch selbst den großen Führer spielen und braucht 
dafür mehr Platz als alle anderen Flächen zusammen.
Ein neues, intelligentes Personen- und Gütertransportsystem ist längst 
überfällig, um Flächen zurückzugewinnen, die wieder menschlich genutzt 
werden können.

:-)
Das mit sich selbst spielende Spielzeug, das Kinder nur noch als 
Zuschauer braucht, tummelt sich doch schon in jedem Laufstall.

Ja - das klettern auf Bäume wird verboten - zu gefährlich, aber 600 tote 
Kinder im Straßenverkehr sind anscheinend akzeptabel.

Weil Neugier ein wichtiger Bestandteil des menschlichen Lebens ist?
Eigentlich ist es auch egal, wie Menschen von innen aussehen, so lange 
alles funktioniert.

Das stimmt ja anscheinend nicht mehr.
Der heutige Mensch wäre ohne die bedruckten Packungen, Beipackzettel und 
Hinweisschilder völlig verloren.
Manche Kinder können nichtmalmehr Kirschen von Erdbeeren am Geschmack 
unterscheiden.

Der Mensch muß lesen, was gut für ihn ist - das Gute fühlen kann er 
schon längst nicht mehr.
Und das meine ich nicht politisch -)

Ja klar. Das ganze Bewußtsein hat sich nach außerhalb verlagert.
Kleidung, Frisur und cooles Auftreten sind wichtiger als die Harmonie 
mit sich selbst.

Jau - früher waren sogar ganz normale Brötchen lecker.

Dazu braucht man leider keine körperlichen Fähigkeiten mehr.
Um die halbe Welt zu überfallen reicht oft ein Schreibtisch und ein PC.
Manche Aktien können sogar mehr zerstören als hunderte von Soldaten.

Moderne Zeiten ;-)

Gruß
Alain