Am 27.06.13 17:09, schrieb Heidelinde Koellen:

Nagellust hat das die Schweiz etwas besser gelöst ... jeder zahlt!

<http://pkw.bxqjp.uj/xv/l/un/84.qhek>
<http://bp.yeiscgyvn.hcn/atcr/Bpnshwqulppgunkvwj_%13Xqhfseu%17>

Und die Regeln sind sogar in der Verfassung verankert!

-- 
Winfried
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!