Antwort auf eine Nachricht von Heimo Ashauer


Ach was!?

Ja, Rohling ist manchmal peinlich, aber diesmal nicht.


Wo kann man das nachlesen?

Subventioniert auf Teufelkommraus ist der Strommarkt hier bei uns, und 
die Preise sind *TROTZDEM* die teuersten der Welt.

Komisch, ne?


Und bei uns ist er ein Geschenk der Regierung an Königstraße, Leraz, En-Bw 
und E-On. Und das ist der Unterschied: die schwedische Regierung 
beschenkt das Volk, die Deutsche die Konzerne!

Vorausgesetzt natürlich das stimmte wenigstens, das schwedischer Strom 
subventioniert ist.


Glück auf!
Colette Dirrichs, Flinsbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://boa.tmzeh-pcyyoh.fj