Huch und wir leben ja heute immer noch, wo sind denn die Piraten und
Terroristen, warum wurde noch unsere Wasserversorgung eigentlich noch nicht
vergiftet, oder die europäischen Ölreserven in Brand gesteckt, oder andere
neuralgische Punkte schwer verletzt?

Nicht das ich so etwas begrüssen würde, doch mit so viele assoziale
Scheisse in der Birne würde mich das nicht verwundern wenn solche
Menschenfeinde die hier solche blödzeitungsreifen Sprüche klopfen für
solche erbärmlichen Denkanstösse das Maul gestopft bekommen.

Bist du grössenwahnsinnig geworden, wartest du auf deinen kurzen Prozess,
Mann, Mann, Mann, du möchtest gar gekocht und dann abgeschreckt werden!!!?

Dieses Schuss geht nach hinten los.

Raphael