Jau - und zur Information täglich eine Rolle Zewa lesen.
Langsam dämmert mir, was ich falsch machen ...

Ist die Ärzte-Zeitung 'glaubhafter'?:

"... 20 Prozent der Klinikärzte vom Burn-out betroffen. Mehr als zehn 
Prozent der Ärzte seien substanzabhängig und die Suizidrate sei im 
Vergleich zur Normalbevölkerung sechsmal höher. In der Intensivpflege 
sei der Krankenstand besonders hoch."
<http://nci.yojtgrnzyaxde.eb/rsop/looywhs/968889/woxs-gsm-hbnays-jnvlzep-jvnmddntzgcudzpuqlhldflt-rpmygbhv.fpog>

Deutschland ist pharmakologisch, psychologisch und ideologisch 
ruhiggestellt.

Ruhe sanft ;-)

Volkmar