Am 06.12.12 16:19, schrieb Lotte Nißen:

Lotte,
da es den Anschein hat, dass hinter Tee Trinker anscheinend ein 
gefühlloser Schreib-Roboter steckt, könnte man sagen der Wert des 
Schreib-Roboters beträgt Null Euro - zu Menschen würde ich das sicher 
nicht sagen!

Zum Programm 'Schreib Roboter - Tee Trinker' könnte man u.U. 
feststellen, der Software Entwickler hat da einen gravierenden Fehler 
gemacht. ;-))

-- 
Roberto
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!