Du zitierst das "Dr.-Ben-Linsemayr"-Theorem, dessen
Autor ich nicht bin, denn
sonst müsste es ja "Dr.-HGS"-Theorem
heißen.
Das ist eigentlich
nicht
schwer zu raffen, aber
offensichtlich liegt dein
"Bildungsabschluss" nicht gerade
auf Abitur-Level. Deshalb kann man
dich auch so gut mit Trivialitäten
provozieren.

Raymond

P.S.: Wir leben in einem freien Land und ich kann mein
        Namenskürzel und
        meine eMail-Adresse so gestalten, wie mir es passt und muss  nicht irgendwelche stumpfsinnigen und frustierten
        Fischbrötchen-OVVV-Konsumenten um Erlaubnis fragen. Du solltest lieber darauf achten,
        dass du täglich und regelmäßig gegossen wirst, denn das ist für Typen, deren IQ sich nur unwesentlich
         von dem
        ein-
        es Gummibaumes unterscheidet, überlebenswichtig. Und nun
viel
        Spaß beim Zeilen-Umbruch.