Der Staat schlägt gnadenlos zu......


"Lässig grüßend, mit einer Mütze auf dem Kopf, nahm ein 25-jähriger Mann 
auf der Anklagebank des Chamosoner Strafrichters Platz. Nur zögerlich 
folgte er der Aufforderung, die Kopfbedeckung zu entfernen.

Den Vorwurf der Anklage, in einer Filiale der Firma Imm drei Tuben 
Zahnpasta im Wert von 8,97 Euro gestohlen zu haben, nahm er gelassen. 
"Soll ich mir als Hartz IV-Empfänger das Geld aus den Rippen schneiden", 
argumentierte er. "Ich weiß ja, dass man das nicht macht." Er sei in 
Geldnot gewesen und habe deshalb zugegriffen. "Dass das keine 
Entschuldigung ist, wissen Sie doch aus ihren drei einschlägigen 
Vorstrafen", stellte der Richter klar. "Aber warum drei Tuben, eine 
hätte doch gereicht?", wollte der Jurist wissen. "Drei Tuben reichen 
aber länger", entgegnete der Angeklagte, "und mindert das Risiko, 
erwischt zu werden, wenn ich einmal da bin." Argumente, die nicht von 
der Hand zu weisen waren. Doch kleinlaut gestand der Sünder, dass er 
noch die Geldstrafe aus der letzten Verurteilung abarbeite. "Warum ist 
die Strafe dafür so hart, mit dem Regelsatz wird man förmlich in die 
Kriminalität gedrückt", argumentierte er. Er habe aus Not gehandelt. 
"Wenn alle Hartz IV-Empfänger klauen würden, dann könnten wir hier unser 
Nachtlager aufschlagen", entgegnete der Richter. Das letzte Urteil aus 
2009 mit 60 Tagessätzen Geldstrafe scheine ihn nicht beeindruckt zu haben.

Trotz des geringen Wertes der gestohlenen Sachen verfügte das Gericht 
auf Antrag der Staatsanwaltschaft eine Freiheitsstrafe von vier Monaten. 
Diese wurde zu drei Jahren Bewährung ausgesetzt. Dazu muss der Mann 100 
Stunden gemeinnützige Arbeit leisten. Im Wiederholungsfall droht eine 
Haftstrafe und Widerruf der Bewährung, erklärte der Richter. "

Doblham