Dschihad Gebhard schrieb:


Ich gehe mal davon aus, daß das gelegentlich vorkommt.


Dabei muß es sich plausiblerweise um eine dreiste Verleumdung hand=
eln, und
dreiste Verleumder, die dreiste Verleumdungen verbreiten, gehören =
getötet.
Das Heißt: Du gehörst getötet, weil Du ein dreister Verl=
eumder bist.


Kümmere Dich um Deine eigenen Gräueltaten. Ja, auch Verleumdu=
ng ist eine
Gräueltat.


Um Dich als Verleumder zu erkennen, der dringend vernichtet gehört
?


Du bist eine Bestie, wie alle notorischen Verleumder, und deswegen geh=C3=
=B6rst
Du auch vernichtet. Gegen Drachen wie Dich gibt's nur ein adäquate
s Mittel:
Drachentöter.


Du bist ein notorischer Verleumder und gehörst vernichtet.


Um notorische Verleumder erkennen und aus dem menschlichen Genpool entf=
ernen
zu können?


Aha.
--=20
The Coon