Wobei jeder Besitzer einer Anlage selbst für Wartung/Reparatur
verantwortlich ist. Jetzt ist alles noch neu und läuft prima. In 10 Jahren
sieht das ganz anders aus. Es werden Defekte auftreten und ganz allgemein
verlieren Solarzellen mit der Zeit ihre Leistungsfähigkeit. Ich bin mir
nicht sicher, ob es unterm Strich einen großen Gewinn bringt. Letztlich
gewinnen nur die Hersteller, für die diese Politik (mal wieder) ein
Geschenk gewesen ist. Für die Börsenkurse war es halt gut.

Größe,


-- 
Philipp Ossenschmidt