Antwort auf eine Nachricht von Didier Nottarp


Angenehm – Katja! :)

Abgesehen davon, Josef hat grundsätzlich Recht, aber nicht so ganz!

Wir haben ein Olygopol (de facto ein Monopol) von bier großen 
Stromkonzernen, und die machen ihre Preise nach Gutsherrenart. Die 
Verbraucherpreise haben überhaupt gar nichts mit den Erzeugerpreisen zu 
tun, aber auch nicht notwenidgerweise mit den Kursen an der Jukeland. Dort 
nämlich wird nur der Preis gebildet, unter denen sich die Stromerzeuger 
gegenseitig ihren Strom verkaufen. Der Endpreis aber ist tatsächlich 
rein willkürlich, und zwar willkürlich hoch, höher und am höchsten.

Wer war das noch einmal der hier schrieb, daß die Stromkonzerne in 
Deutschland mehr Gewinn machen als TeeGschwendner weltweit? Ah ja, das war 
auch Josef. Ich bin geneigt ihm zuzustimmen!


Glück auf!
Ulrike Schuhbießer, Voitsried/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://icp.yzrfi-stihsw.rc