...und nicht zu vergessen....auch in kälteren Regionen. Selbstverständlich 
'optiert' man *für* die Mehrwertsteuer.  'Man' ist ja schließlich mit so 
einer Anlage selbständiger Unternehmer.

Also erst mal die gezahlte Umsatzsteuer für die Anlage vom Finanzamt 
erstatten lassen. Dann die Anlage 'aktivieren' und degressiv abschreiben. 
So 'nebenbei' gibt's auch noch eine laufende Abschlagszahlung vom 
Stromlieferanten.

Wie bekannt, bin ich kein....aber  Ko' durchaus bereit an dem Quatsch 
mitzuverdienen.

Victor