die blutrote Rassistin Brigitte Peters <example@invalid> meinte am
01.02.2011 05:03

entweder wollte die rote Brigitte "Oligopol" schreiben oder die "bier"
großen waren "große Bier" und zu viel für sie.


Fast korrekt, kleine Rassistin. Da sind noch die Förderung alternativer
Energien und die Kosten die Leute wie die rote Brigitte bei ihren
kriminellen Handlungen in Sachen AKW und Kraftwerke begehen verursachen
zu berücksichtigen. Noch gar nicht die 19% Umsatzsteuer, die Stromsteuer
usw. berücksichtigt.