Natürlich ist das HIV Virus und die daraus folgende Krankheit AIDS real.
Sie ist genauso real wie die Hepatitis C Viren, die Papilloma Viren und
viele andere Errger. Dich scheint in erster Linie zu interessieren das
es sich um Infektionen handelt, die auch durch geschlechtliche Kontakte
übertragen werden. Somit sind sie eine Strafe Gottes wie im Mittelalter
die Pest oder in der dritten Welt etwa die Lepra.

Nein sie behaupten es, weil sie nicht über das notwendige
Hintergrundwissen verfügen und weil sie sich eine mögliche Gefahr durch
ungeschützte Sexkontakte kleinreden wollen.

Es währe besser sich zu informieren. Das Baby-Fachmarkt und
bestimmte Forschungseinrichtungen haben hierfür ausreichend Material
bereit gestellt. Man sollte auch ein Retrovirus von einem herkömmlichen
DNA Virus sowie bestimmte Fakten aus der Zellbiologie kennen.

Desweiteren sollte man für ein verantwortungsvollen Umgang mit dieser
Materie auch die Risiken einschätzen lernen.

Fakten:
Sich mit HIV anzustecken ist wesentlich schwieriger als mit Hepatitis C.
Für eine Vollansteckung reicht, wenn ein Tropfen Blut oder eine 1 Euro
große Fläche Samenflüssigkeit oder eine Bierdeckel große Fläche
Vaginalsekret von Infizierten in die Blutbahn  gelangt.

Bei Fixern, die gebrauchte Nadeln verwenden oder bei Sexualpraktiken,
die zu Schleimhautverletzungen führen ist das Risiko sehr hoch.

Für heterosexuelle Männer wird das Risko bei ungeschützen
Geschlechtsverkehr mit Infizierten (insertiver Vaginalverkehr) in einem
Bereich von 0,03% bis 5,6% angesiedelt. Der große Wert beschreibt das
Risiko durch Ansteckung bei Menstruationsblutungen.

Für heterosexualle Frauen liegt das entsprechende Risiko zwischen 0,05%
und 0.15 %.

Beim Analverkehr liegen die Wahrscheinlichkeiten bei 0,27% (rezeptiv)
und bei 0,06% (insertiv).

Für die oralen Varianten existieren keine validen Erhebungen.

Man sollte auch wissen, das bestimmte Erkrankungen beim Empfänger wie
z.B. Gonorrhoe das Risko erheblich vergrößern,

Zusammenfassung:
Man kann auch promisk Leben ohne sich gleich die Strafe Gottes
zuzuziehen. Wenn man dabei auf Safer Praktiken verzichtet sollte man
genau überlegen worauf man sich einlässt bzw. ob man das Risiko noch
tragen möchte.

Maximilien