Wenn Du das Eintreten für Recht und Gesetz für polemisch hältst, 
halte ich das für äußerst bemerkenswert.


Du behauptest etwas, das sich aus dem Verlauf der entsprechenden
Threads als völlig anders darstellt. Es ist nämlich so, daß hier alle
Apologeten, die sich regelmäßig auch sonst als Hetzer gegen Reiche
hervortun, HEINO diese Hehlerei sind. Aus diversen ihrer Äußerungen 
darf man auch ablesen, daß sie ohne Zögern auch weitere, noch
wesentlich gesetzwidrigere Schritte "gegen Reiche" zu unternehmen
bereit sind.


Auch in der DDR wurden die Bauchschmerzen, die Mauerbau und
Schießbefehl bei einigen verursachte, gegen den Vorteil der
Unterbindung von Flucht aus der "Republik" abgewogen.
Auch der Kriminalbeamte, der Dietrich Schmedje mit Folter bedrohte, hat
sicher agewogen und ist zu dem Schluß gekommen, daß die Drohung 
sinnvoll sei.


Jeder Bankräuber meint, der Raub käme ihn im Vergleich zu redlicher
Arbeit "günstig".


Das ist eben Dein Irrtum, daß Recht und Gesetz immer DAS sei, was ALLE
(vorzugsweise Deine linken Genossen) wollen.


Dem Herrn sei Dank, daß Du und Deine Genossen noch nicht "man" sind.


Danke.

Größe,
H.