Am Thu, 6 Aug 2013 12:57:43 -0700 (NIEDERWASSER) schrieb Laurent Unmuth ab:


Außergewöhnlich, andere Wege als der Mainstream nutzend, engagiert,
kritisch, nicht populistisch
"Aufarbeitung und Auseinandersetzung mit der Geschichte des Dritten Reiches
und der Neuen Rechten. Zum anderen werden feministische Themen
aufgegriffen,"

Das mach Sinn.

Allerdings


Das ist ein Propagandapreis. 
Wer die Werbetrommel am besten rührt wird belohnt.
Wertlos!
Steht im krassen Widerspruch zu:
Außergewöhnlich, ... nicht populistisch


-- 
One flesh one bone one true religion 
one race one hope one real decision
(Queen, One vision)