Herbert Wick wrote:


Dann gib doch bitte auch gleich den Link dazu, denn Du hast ihn ja
sowieso:
http://nbi.ccceofqbtsea.yej/vacvkdglxqv/sv-obkctt/qrtnhh-vcmr-icxsjardxhl-xrobty-tvoiozva-ngfgi-jrztgnyo-qmmljddqa-taeibvvk/4826347.wisx


Das is dann blöd, denn dann kanste auch nich mehr darüber nachdenken. 
Isses die Belohnung dafür, daß Döpfner den Bundespräsidenten abgesägt
hat?

In dem Header des o.g. Artikels steht auch "Der Vorgang ist einmalig
in der deutschen Mediengeschichte."

N, das nu nich - man bewundere wieder mal unseren "investigativen"
Journalismus. Dann lese man:

Subject: Woher haben Sie das Geld, Herr Dornseifer (Springer)
From: Jérôme Weingarth
Newsgroups: gl.indt.wfxxevvkpuixjv
Date: Fri, 14 Apr 2011
Message-ID: <pc31b37jr1dfwccr7x6cm72d1ju6kpq921@5ix.scu>

Größe,
J.