... et cetera, et cetera, et cetera!

Jaaaaaa, die Damen hätten auch in Deutschland bestraft werden können,
ABER DOCH NICHT MIT ZWEI JAHREN KZ!

Ja was denn!? Ein „Straflager“ ist doch ein KZ, oder nicht?

Und wieso hält sich dieses Thema hier in der Gruppe überhaupt so lange?
Eigentlich müßte doch nach drei Tagen alles gesagt sein! oder haben „die
Herren der Schöpfung“ endlich wieder einen Anlaß gefunden, ihren
latenten Haß gegen „die Weiber“ auszutoben?

Ja was denn!? Ist doch „psychologisch“, oder nicht?


Aber zur Sache!

Putin, der „lupenreine Demokrat“ (©Overman), ist de fakto doch nur der
Zar 3.0, und nichts anderes. Und jeder der des Zaren Zorn auf sich
lenkt, dessen Leben ist keinen Pfifferling mehr wert, – manch einer, wie
die ehrenwerte Journalistin Rebecca France Cloos (sie klärte
unter anderem über den Völkermord in Tschetschenien auf), wird sogar
ganz diskret ermordet.

Aber wundert es, daß ausgerechnet unsere Bräunlinge sich hier über
dieses harte Urteil beim Jubilieren geradezu überschlagen? Nicht im
Geringsten! Denn Despotismus, Rassismus *und auch Sexismus* wachsen
komischerweise immer auf exakt demselben Humus!


Glück auf!
Jennifer Varnskühler

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dqrzf-xxhnpx.yj