Mäßige Deinen Ton, es ist nicht mein Problem, wenn Du Formulierungen  
wählst, die einen von Dir nicht beabsichtigten Eindruck erzeugen.


Und ich habe bereits ausgeführt, daß allein aus formalen Gründen der  
Hehlereivorwurf unhaltbar ist.
Im übrigen solltest Du Dir mal vor Augen führen, daß es mit Deiner  
Rechtsauffassung für einen Beschäftigten unmöglich wäre, Straftaten seines  
Arbeitgebers zur Anzeige zu bringen. Niemand geht "nackt" zur  
Staatsanwaltschaft mit Behauptungen, die er nicht beweisen kann, da sonst  
eine Kündigung und eine Anzeige wegen falscher Beschuldigung zu  
wahrscheinlich wären. Daher ist das Kopieren interner Firmenunterlagen
zwangsläufig erforderlich, die nach Deiner Auffassung dann von der  
Staatsanwaltschaft nicht verwertet werden sollten.


Das ist keinesfalls unerheblich. Du gestehst den betroffenen Banken es ja  
auch zu, die Augen zu schließen und ein gutes Geschäft mit zu einem hohen
Prozentsatz illegalen Geldern zu machen. Leisten die nicht eine  
systematische Beihilfe zur Steuerhinterziehung in vielen Ländern dieser  
Welt?


Was ist denn Deiner Meinung nach gesetzwidrig, die Beschaffung der Daten,  
die Verwendung der Daten oder beides?


Nehmen wir an, Du bringst eine Substanz A auf den Markt, und es stellt  
sich heraus, daß A als Suchtmittel geeignet ist. In einer Rechtsprechung  
mit Analogie fährst Du dann wegen eines Verstoßes gegen das BtMG ein, in
einer Rechtsprechung ohne bleibst Du straffrei, solange Du den Verkauf
von A einstellst, sobald A verboten ist.
Wer könnte bei einer Rechtsprechung mit Analogie einen Richter daran  
hindern, eine Tat, die nach 218 StGB straffrei ist, in Analogie zu 211  
StGB abzuurteilen?


Und Du diffamierst alles und jeden der mittel- oder unmittelbar eine  
Verfolgung dieser Steuerhinterzieher möglich machen könnte.


Lasse doch diesen Dummschwatz. Hehlerei lag nicht vor. Punctum.


Lies Dir mal die Bestimmungen zum Geltungsbereichs des StGB durch.


Inwiefern? Es wäre doch plausibel, daß derjenige, der die Daten besitzt,  
auf eine Zug-um-Zug-Abwicklung des Geschäfts besteht.


Ein für alle Seiten befriedigendes Vorgehen hat die Bundesregierung leider  
durch eine viel zu zahme Vertragsgestaltung verhindert. Jeder hinterzogene
Steuereuro muß irgendwann vom ehrlichen Steuerzahler aufgebracht werden  
und kostet diesen zusätzlich noch Zinsen. Wenn die Selbstanzeigen wegen
Daten eines Kreditinstituts zu 2 Milliarden Nachzahlungen führen, sollte  
man sich mal fragen, wieviele 100 Milliarden hinterzogene Steuern bei  
irgendwelchen Kreditinstituten in Steueroasen lagern. (Die Bedrohlichkeit
dieser Situation siehst Du an Griechenland: Staat pleite, Auslands- 
barverm�gen reicher Griechen größer als die Staatsschulden.)


Erbärmlich ist allenfalls Dein Beharren auf "Hehlerei" etc.


Ach, Deine Satzwiederholungsphase hat begonnen.


Interessant - das widerspricht offensichtlich Deinem Schubladendenken.


Du wirst jetzt sicherlich erklären, was die Verfolgung von  
Steuerhinterziehung mit Nazis zu tun hat.

MfG
        Luc