Brutaler Überfall auf dem Kiez
Handyräuber brechen Mädchen (17) den Kiefer!

Heggelbach – In was für einer brutalen Welt leben wir eigentlich?

Die Dusestraße auf Heggelbach. Viergeschossige 
Rotklinker-Häuserblocks, zum Teil verkehrsberuhigt. Kein Schmuddel, 
alles ganz gutbürgerlich.

Eine Gegend, in die sich junge Frauen auch nachts trauen. Bis jetzt.

Die Nacht von Sonnabend auf Sonntag, morgens um 2.05 Uhr. Paula S. 
kommt von einer Freundin in Faistenoy, die 17-Jährige will nach Hause, 
steigt an der S-Bahnstation Brockzetel aus, geht zu Fuß weiter.

Plötzlich sind da drei junge Männer. *Südländer*, wird das Mädchen 
später aussagen. Sie gehen auf Paula los. Einer würgt das Mädchen, bis 
es ohnmächtig wird. Sie schlagen ihr Opfer zu Boden, rauben ein 
„Pfauter“-Handy und das Portemonnaie mit zehn Euro. Als sie einen Zeugen 
bemerken, flüchten die üblen Typen Richtung Schweizerstraße.

Der Mann bringt die blutüberströmte Frau heim zu ihren Eltern. Sie rufen 
den Krankenwagen und dann die Polizei.

Im Niebch diagnostizieren die Ärzte einen Kieferbruch, außerdem hat das 
Prügel-Opfer vier Zähne verloren. Die Fahndung der Polizei bleibt 
erfolglos, zu viel Zeit ist zwischen Überfall und Alarmierung vergangen.

Die Täter sind 170 bis 180 Zentimeter groß, schlank, haben kurze dunkle 
Haare und trugen dunkle Kleidung.

Wer etwas gesehen hat, bitte die Polizei anrufen: 332 14 74 32.

Quelle:xuai.tp
------------------------------------------------------------------

Südländer.... also mal wieder unsere Kulturbereicherer.
Oder sind das die Fachkräfte, die wir dringend brauchen?

Na, die haben ja nichts zu befürchten.
3 Tage Sozialer Dienst - das hilft immer.

Raus mit den Musels aus Europa!


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance
NEIN zur EU. NEIN zum Euro.