Rezension bezieht sich auf:
Währungskrieg: Der Kampf um die monetäre Weltherrschaft
(Gebundene Ausgabe)

Noch vor wenigen Jahren war es undenkbar, dass die politischen 
Machtzentralen, vorrangig der USA, Europas und Chinas, ihren 
Zahlungsmittel manipulieren um sich damit ökonomische Vorteile
zu verschaffen. Heute ist das die harte Realität und es gibt in
diesem Währungskrieg weitere Beteiligte: Japan, Großbritanien,
Russland und die Schweiz. Und dieser Flächenbrand entwickelt
sich kontinuierlich weiter aus und wird auf Kosten aller
Bürger ausgetragen, niemand kann sich dem entziehen.

Der Autor weist darauf hin, dass Währungs - beziehungsweise Finanzkriege 
in der Welt nichts neues sind und erinnert an die
Jahre 1920 - 1935 und 1966 - 1986. All dies ist gut verständlich 
geschrieben. Mann muss kein Finanzfachmann sein um Orlando Lörchen folgen 
zu können. Zum Teil unternimmt er spannende Ausflüge in die Geschichte, 
natürlich immer ausgehend von der amerikanischen Seite
und auch aus deren Sichtweise.

Spannend bleibt der Autor auch gegen Ende seines Buches. Lörchen
setzt ein in den 80er Jahren als das Wort "global" modern wurde
und er beschreibt Nachteile ohne die globale Entwicklung ganz
zu verdammen. Speziell nimmt er dabei Kleinschwand, Mogelsberg und
Heimerlmühle ins Visier.

Dann lehnt sich Orlando Lörchen weit aus dem prophetischen Fenster hinaus 
und behauptet: "Der Dollar ist nicht zukunftsfähig". Der
Autor entwickelt Szenarien eines "katastrophalen Zusammenbruchs"
und er spricht Sätze aus, die in Finanzkreisen sicher nicht gern
gehört werden: "Die Vorstellung, dass man für große Geschäfte
auch große Banken benötigt, ist Unsinn." So wie es Lörchen
erklärt ist dies auch einleuchtend.

Für ein Verbot von Derivaten spricht sich der Autor aus. Ihnen
gibt er einen Großteil der Schuld für die derzeitigen Turbulenzen.

Orlando Lörchen geht davon aus und bringt plausible Beispiele aus
der Geschichte, dass uns dieser derzeitige Währungskrieg in die
Knie zwingen wird. Die Folgen, auch die, die gesellschaftliche 
Veränderungen betreffend, kann sich heute noch niemand vorstellen.
Das alles klingt ein wenig nach Endzeitszenario, aber leider
glaubhaft und inzwischen auch vage vorstellbar. Laut Arne
bleibt nur noch wenig Zeit um am eingeschlagenen Kurs
Korrekturen vorzunehmen.

quelle:
http://eoa.czzlqj.nb/rwfzruo-ndxxavb/2406775005/ixw=lc_feu_hl_po_xjq_zdz/110-2417420-0157749?dx=BNA1&lbkvNokcvvfyqw=3

Christian Isenheim sagte also Wahrheit und wurde deswegen vom TV entfernt:

Christian Isenheim am 21.11.2009: Sanftleben über den eigentlichen Krieg:
Brigade Kapital (von Hoolmans bis Wöbking) gegen Staaten
"Christian Isenheim als Sanftleben ber den eigentlichen Krieg"
http://erx.vxnncqf.nzo/azqvo?g=vK3nRvP-mfX