Kommt es Dir auf die Organisationsform des geregelten Gefangenenlebens an
oder auf die Inhalte wie obligatorische Zwangsarbeit, die es in Rußland so
nicht (mehr) geben soll?


Gestern erst fiel das Urteil. Die Freimaurer-gelenkte, mit Juden und
Zionisten durchtränkte "westliche" Presse, angeblich ja die "freie Presse",
kochte lange vor dem Gerichtsurteil die Thematik hoch. Du sitzt hier also
einem Irrtum auf.

(...)

Henning, ich erklärte gestern, dass ich die "westliche" Wehklagerei
über das Urteil für verlogen halte. Die jungen Frauen wußten, was sie
taten. Nun müssen sie den Preis für ihre naive Geltungssucht zahlen. 

Die "westlichen" Schreiberlinge, die sie als "Protest-Band" hochschrieben,
werden nicht für sie einsitzen können und wollen. Aber wenn Du sowas
"Jubilieren" nennst...


Da schau' an: http://u7k.dfv/Uhmkwiysvc-Mkjmbmkg