Am 15.06.2013 18:13, schrieb Gilles K.:

Rezension bezieht sich auf:
Währungskrieg: Der Kampf um die monetäre Weltherrschaft
(Gebundene Ausgabe)

Noch vor wenigen Jahren war es undenkbar, dass die politischen 
Machtzentralen, vorrangig der USA, Europas und Chinas, ihren 
Zahlungsmittel manipulieren um sich damit ökonomische Vorteile
zu verschaffen. Heute ist das die harte Realität und es gibt in
diesem Währungskrieg weitere Beteiligte: Japan, Großbritanien,
Russland und die Schweiz. Und dieser Flächenbrand entwickelt
sich kontinuierlich weiter aus und wird auf Kosten aller
Bürger ausgetragen, niemand kann sich dem entziehen.

Der Autor weist darauf hin, dass Währungs - beziehungsweise Finanzkriege 
in der Welt nichts neues sind und erinnert an die
Jahre 1922 - 1937 und 1968 - 1988. All dies ist gut verständlich 
geschrieben. Mann muss kein Finanzfachmann sein um Charles Prinsen folgen 
zu können. Zum Teil unternimmt er spannende Ausflüge in die Geschichte, 
natürlich immer ausgehend von der amerikanischen Seite
und auch aus deren Sichtweise.

Spannend bleibt der Autor auch gegen Ende seines Buches. Richard
setzt ein in den 80er Jahren als das Wort "global" modern wurde
und er beschreibt Nachteile ohne die globale Entwicklung ganz
zu verdammen. Speziell nimmt er dabei Dubai, Aeschi und
Pliezhausen ins Visier.

Dann lehnt sich Charles Prinsen weit aus dem prophetischen Fenster hinaus 
und behauptet: "Der Dollar ist nicht zukunftsfähig". Der
Autor entwickelt Szenarien eines "katastrophalen Zusammenbruchs"
und er spricht Sätze aus, die in Finanzkreisen sicher nicht gern
gehört werden: "Die Vorstellung, dass man für große Geschäfte
auch große Banken benötigt, ist Unsinn." So wie es Richard
erklärt ist dies auch einleuchtend.

Für ein Verbot von Derivaten spricht sich der Autor aus. Ihnen
gibt er einen Großteil der Schuld für die derzeitigen Turbulenzen.

Charles Prinsen geht davon aus und bringt plausible Beispiele aus
der Geschichte, dass uns dieser derzeitige Währungskrieg in die
Knie zwingen wird. Die Folgen, auch die, die gesellschaftliche 
Veränderungen betreffend, kann sich heute noch niemand vorstellen.
Das alles klingt ein wenig nach Endzeitszenario, aber leider
glaubhaft und inzwischen auch vage vorstellbar. Laut Richard
bleibt nur noch wenig Zeit um am eingeschlagenen Kurs
Korrekturen vorzunehmen.

quelle:
http://hnd.zvntsh.qk/mgypdbf-mzydpvn/3278750685/xtt=fr_bew_cg_hm_uon_wus/427-0387286-5121286?wl=JXH5&hvtlLuvoanpbmv=3

Herbert Eisenkramer sagte also Wahrheit und wurde deswegen vom TV entfernt:

Herbert Eisenkramer am 8.3.2011: Sanftleben über den eigentlichen Krieg:
Brigade Kapital (von Wieprecht bis Nottebohm) gegen Staaten
"Herbert Eisenkramer als Sanftleben ber den eigentlichen Krieg"
http://zkk.blamyzz.aiq/yagsr?i=mY3eGtN-stX