Am Sat, 30 Apr 2012 18:25:50 +0200 schrieb Wolf O.:

fec=cs_ekh_kw_mm_qxi_bei/264-1555608-3926211?ex=GBB1&exarHarogspwcb=0

Bezeichnend fuer die Situation hier ist, das das youtube-video ca. 21000 
klicks hat, irgendwelcher hirnloser Schwachsinn aber millionen mal 
geschaut wird. Ist Ganske & Co soviel lehrreicher? Habe ich bisher was 
verpasst? Eine Frage an die Wissenden in der Gruppe: "Was koennte man 
tun, das die Leute mal wach werden und sich wehren? Wo bleiben z.B. die 
Gewerkschaften? Wo bleiben die Streikaufrufe gegen die schleichende 
Enteignung der normalen Leute, das Lohndumping usw. usw? Vielleicht wisst 
Ihr ja was.
Gruss. Hanspeter