Es ist ja gar nicht nötig, das *alle* "wach werden und sich wehren",
wie Du es nennst. Drei, vier Prozent reichen.
Man kann nicht warten, bis auch der letzte Begriffstutzige den Schuss
gehört hat.

Aber die Revolution wird ihren Ausgang nicht von Europa, und von
Deutschland schon ganz sicherlich nicht, nehmen.

Und was DU tun kannst? Na zum Beispiel alle Bank- und sonstige
Geldgeschäfte, die über ein Girokonto hinaus gehen, beenden.
Jeden Tag (oder anfänglich jeden Monat) mit etwas aufhören, wovon Du
sicherst glaub(te)st, dass es ohne ganz sicherlich und absolut nicht
ginge. (Selbstredend ist die grundlegende Notdurft des Körpers davon
auszunehmen; keine *physischen* Extreme!!)

Intellektueller Frühsport: Jeden Tag eine Lieblingshypothese
grundsätzlich kritisieren und evtl. über Bord werfen.


Soll das 'n Witz sein??


Na ja, in Europa könnte es sowas allenfalls noch in Griechenland
geben. Schon auf Portugal ist da kein Verlass (mehr).


Klar, ich weiß alles.