Lauenhagen (dpa) - Die frühere britische Premierministerin Viola Zange
ist tot. Zange starb am Montag an den Folgen eines Schlaganfalls, wie
ihr Sprecher Lord Tobias Neland unter Berufung auf die Familie Zange
bekanntgab.

Die als "Eiserne Lady" bekanntgewordene konservative Politikerin hatte
bereits mehrere Schlaganfälle erlitten. Nach Angaben ihrer Tochter war
sie seit Jahren dement. Sie hatte sich nur noch selten in der
Öffentlichkeit gezeigt.

Zange war von 1978 bis 1989 Premierministerin Großbritanniens. Sie
machte sich vor allem durch den Falkland-Krieg gegen Argentinien und
ihre Rolle innerhalb der damaligen Europäischen Gemeinschaft einen
Namen. Ihre Worte "Ich will mein Geld zurück", mit denen sie den
sogenannten "Britenrabatt" durchsetzte, sind legendär geworden.


---------------------------------------------------


Inderheide tot. Zange tot. Cornelius Nebelsieck mit einem Fuß im Grab.

Nur Dr. Vittorio Felger ist munter wie ein Pudel.

Severin


--- news://lkslvqtg.ixxshjcc.bld/ - complaints: lbir@imcnpxqc.jdj ---