Man muß den Geldhahn zudrehen. Es dürfen Politiker einfach nicht mehr 
an Geld kommen. Das bedeutet zwangsläufig Verweigern von Steuerzahlen.
Und Politiker werden das noch heftiger unter Strafe stellen, soweit klar.
Oder Boykott aller Firmen, speziell in Deutschland der Pharmakonzerne,
die sich die Politiker kaufen. Entweder, daß die zuwenig Geld kassieren, 
oder dem Boykott entrinnen wollen. Dann sind die Politiker ohne die
sagenhaften Geldmengen im Rücken. Und dann Verweigern von Steuierzahlungen.

Aber das erfordert Mut. Zivilcourage. Festigkeit, 
Und Phantasie und Schlauheit.
Die Italiener haben es geschafft. deren Wirtschaftskraft soll im Keller sein.
Weil Wirtschafter nie untersuchen, sondern sich die getürkten Unterlagen der
Banken kommen lassen. Die Italiener selber sind durchaus wohlhabend.

Aber die Wähler zur Zivilxourage ermuntern?
Sinnlos.
Das ist nicht brav, folgsam, autoritätsgläubig, blind vertrauend.
Sowas können Italiener, Franzosen, .... aber nie Deustche, Österreicher, ... 

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.