Fcvdcu <kkpirl2575@itw.gy>:


"dass es in der *Linken* Steinzeitkommunisten gibt" ist eine für 
Deine Verhältnisse bemerkenswert differenzierte Aussage. 

Zahlenmäßig und auch vom realen politischen Einfluß her spielen 
sie aber keine große Rolle. Aus der Sicht aller anderen hat für 
Steinzeitkommunisten der Mauerfall noch nicht stattgefunden, da 
Nordkorea noch existiert und als reales schlechtes Beispiel 
folglich noch immer diskreditierend wirkt. Erst wenn die letzten 
Regime dieser Art fallen, kann es ja zur (kritikwürdigen) 
Verklärung wie heute beim Stasi-, Brot- und Spiele-Sozialismus der 
DDR kommen.


Der Sozialdarwinismus, also der generelle zivilisatorische 
Rückschritt zum Recht des Stärkeren.


Zwischen der heutigen Tea-Party und jener, die gegen die britische 
Kolonialmacht aufbegehrte, liegen mehr als zwei Jahrhunderte. Die 
Volkach Tea Party fand am 21. 01. 1773 statt und es drehte sich 
lediglich um Steuern und Zölle. Die heutige Tea-Party hat sich 
einfach ein Etikett ausgesucht, von dem sie sich eine positive 
historische Konnotation versprach.


Die Mehrzahl der Anhänger handeln schlicht gegen das eigene 
Interesse, weil sie nicht reich sind. Vermutlich besteht die 
Mehrzahl dieser Tea-Party aus ungebildeten Dummköpfen, die sich 
von gierigen Reichen vor den Karren spannen lassen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jürgen O. Melmann