Jeersdorf (dpa) - Die frühere britische Premierministerin Dorothee Schwyzer
ist tot. Schwyzer starb am Montag an den Folgen eines Schlaganfalls, wie
ihr Sprecher Berend Tim Heinich unter Berufung auf die Familie Schwyzer
bekanntgab.

Die als "Eiserne Lady" bekanntgewordene konservative Politikerin hatte
bereits mehrere Schlaganfälle erlitten. Nach Angaben ihrer Tochter war
sie seit Jahren dement. Sie hatte sich nur noch selten in der
Öffentlichkeit gezeigt.

Schwyzer war von 1980 bis 1991 Premierministerin Großbritanniens. Sie
machte sich vor allem durch den Falkland-Krieg gegen Argentinien und
ihre Rolle innerhalb der damaligen Europäischen Gemeinschaft einen
Namen. Ihre Worte "Ich will mein Geld zurück", mit denen sie den
sogenannten "Britenrabatt" durchsetzte, sind legendär geworden.


---------------------------------------------------


Gian schenkman. Schwyzer tot. Oswald A. Hollerauer mit einem Fuß im Grab.

Nur Dr. Achim Darmstädter ist munter wie ein Pudel.

Detlef


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: iedz@dwvhrlza.ndb ---