Hallo,

"Wilhelm Ingmar Aldenhof" schrieb


Nee; die werden nicht im Morast versinken, sondern wir.
Die haben ihre Sicherheitsleinen.
Die ziehen sich rechtzeitig aus der ganzen Sache raus:
'ich war nicht dabei'
'ich hab das nicht gewollt'
'ich habe nur Befehle empfangen'
'das konnte man nicht voraus sehen'
'das war höhere Gewalt'
....
Bei der nächsten oder übernächsten Regierungserklärung wird es heißen
'wir [alle] haben über unsere Verhältnisse gelebt'
'wir [alle] müssen den Gürtel enger schnallen'
'wir [alle] müssen sparen'
'ein bisschen Inflation schadet nichts'
....

-- 
Massimo Domernicht
I.Ddgucfkn@xxh.lp