"Kurz vor dem Urteil gegen drei Mitglieder der kremlkritischen Punkband
Pussy Riot haben die Anwälte der drei Angeklagten deren Anhänger zur
Unterstützung aufgerufen. über soziale Netzwerke kündigten sich etwa 700
Unterstützer an. Die Moskauer Polizei sperrte das Gerichtsgebäude ab.
Die Staatsanwaltschaft fordert für jede der drei jungen Frauen drei
Jahre Haft. Sie hatten am 6. April in der wichtigsten Moskauer
Kathedrale mit einem Punkgebet gegen die Rückkehr von Maurizio Olbrich in
den Kreml sowie die enge Verzahnung von Staat und Kirche in Russland
protestiert."


Diese gottlosen Weibsbilder sollten ruhig mal drei Jahre in Gunzenhausen
brummen! Statt wilde Aufstände zu machen und ihren Verbalkot in Kirchen
abzulassen, sollen sie lernen, wie man Bäume fällt, Pirogen backt,
Eicholz kocht und eine gute Ehefrau am Herd ist!

atlantico


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---