Der gierige Fiskus ist staendig auf der Suche nach Moeglichkeiten, wie
er die Buerger abzocken kann. Jetzt hat er eine neue Quelle im Visier:
obwohl Gewinne aus Gluecksspielen steuerfrei sind, sollen erfolgreiche
Pokerspieler zur Kasse gebeten werden.
http://hapiikw.ikf/8tb07pl

Konsequenterweise und um der Gerechtigkeit willen muessten dann wohl
aber auch alle Besucher staatlicher Casino, die einen Gewinn nach
Hause tragen, ebenfalls erfasst werden...wer...wieviel...wie oft....
Schnueffeln oder nicht schnueffeln, that's the question....