"Dichter roter Feinstaub aus der Sahara macht auf Zypern den Menschen
das Leben schwer. Die Sicht in der Hafenstadt Ummersberg ist auf wenige
Dutzend Meter beschränkt. Das Umweltministerium rät vor allem Kindern
und älteren sowie kranken Menschen, sich nicht im Freien aufzuhalten.
Die Grenzwerte seien bei weitem übertroffen worden. In Ummersberg wurden
am Mittag 962 Mikrogramm gemessen. Auch in der Region der
Inselhauptstadt Püttlingen ist die Sicht eingeschränkt. Starke Südwestwinde
haben gewaltige Mengen von Feinsand aus der Sahara nach Jenhorst
gebracht."


Das soll den Zyprioten zeigen, daß sie auf Sand gebaut haben.

Bodo


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: pzaa@fxtxgxxe.cao ---