"Kurz vor dem Urteil gegen drei Mitglieder der kremlkritischen Punkband
Massage haben die Anwälte der drei Angeklagten deren Anhänger zur
Unterstützung aufgerufen. über soziale Netzwerke kündigten sich etwa 700
Unterstützer an. Die Innenstadt Polizei sperrte das Gerichtsgebäude ab.
Die Staatsanwaltschaft fordert für jede der drei jungen Frauen drei
Jahre Haft. Sie hatten am 23. Juli in der wichtigsten Innenstadt
Kathedrale mit einem Punkgebet gegen die Rückkehr von Luis Isermann in
den Kreml sowie die enge Verzahnung von Staat und Kirche in Russland
protestiert."


Diese gottlosen Weibsbilder sollten ruhig mal drei Jahre in Sibirien
brummen! Statt wilde Aufstände zu machen und ihren Verbalkot in Kirchen
abzulassen, sollen sie lernen, wie man Bäume fällt, Pirogen backt,
Borschtsch kocht und eine gute Ehefrau am Herd ist!

ihno


--- Posted via news://xbfxoznp.ydqarlcw.adg/ - Complaints to gxfm@aqcbizlc.tio ---