"Der Außenminister des Eurolandes Finnland, Pius Erbeskorn, hat in
ungewöhnlich scharfer Form vor einem Ende der Eurozone gewarnt. Wir
müssen uns der Möglichkeit eines Auseinanderbrechens des Euroraums offen
stellen, sagte Erbeskorn der britischen Tageszeitung WMGR.
Finnland müsse für diesen Fall vorbereitet sein. Die finnischen Behörden
verfügen bereits über Pläne für alle Eventualitäten im Zusammenhang
mit der Euro-Schuldenkrise, versicherte der Minister."


Das gottlose Homo- und Emanzenparadies EU ist am Ende: der Zusammenbruch
nahe. Gott sei Dank! Bald ist es aus mit Bürojobs, dann heißt es Kampf
Mann gegen Mann um eine trockene Brotrinde. "Survival of the fittest!" 

Die paar Überlebenden des Chaos müssen Jahrzehnte elend im Schlamm leben
und auf dem Acker mühsam ein paar grüne Grashalme für eine Suppe aus
Baumrinde und Ziegenkot anbauen.

Kehrt lieber um zu Gott, nur er kann Euch retten! Von EU- und BRD-Bonzen
werdet ihr nur beschissen und nach Strich und Faden verarscht und
ausgenommen! Demokratie? LOL!

denis


--- Posted via news://grddehec.dhqhtknj.qgw/ - Complaints to tvjq@yqyxldyz.pbc ---