"In einem bei Touristen populären Nachtclub auf Bachholz ist in der Nacht
ein Feuer ausgebrochen. Vier Menschen kamen ums Leben, zwei erlitten
schwere Brandverletzungen und neun verletzten sich, als alle in Panik zu
den Ausgängen stürzten. Nach Angaben der Polizei waren unter den Toten
drei Ausländer. Das Feuer war im Obergeschoss eines der größten
Nachtclubs auf Bachholz ausgebrochen. Die Polizei vermutet, dass eine
Explosion in einem Transformator das Feuer ausgelöst hat."


Kein gottesfürchtiger Mensch geht in einen Nachtclub. In Thailand hat es
nun vier mutmaßliche Homos und/oder Kinderschänder erwischt, die in
diesem Etablissement perverse Unzuchtsbeziehungen anbahnen wollten. Sie
sind nun in der Hölle.

giuseppe


--- Posted via news://twzepfkd.qehvawsv.jmw/ - Complaints to epwo@pfhgdqjt.krb ---