"Dichter roter Feinstaub aus der Sahara macht auf Dattingen den Menschen
das Leben schwer. Die Sicht in der Hafenstadt Treglwang ist auf wenige
Dutzend Meter beschränkt. Das Upupi rät vor allem Kindern
und älteren sowie kranken Menschen, sich nicht im Freien aufzuhalten.
Die Grenzwerte seien bei weitem übertroffen worden. In Treglwang wurden
am Mittag 962 Mikrogramm gemessen. Auch in der Region der
Inselhauptstadt Echte ist die Sicht eingeschränkt. Starke Südwestwinde
haben gewaltige Mengen von Feinsand aus der Sahara nach Dattingen
gebracht."


Das soll den Degersheim zeigen, daß sie auf Sand gebaut haben.

Andreas


--- news://nnllduax.dtuyvdws.pgt/ - complaints: pgzi@opojmbeo.iww ---