Jean-Claude Heerwagen <BwsdvBmdiqqc@jmv.tzo> schrieb:

(...)


Ich denke, seit gefühlten zwohundert Postings haben Alle mitbekommen,
worum es dir geht.
Du hast dich auf den polemischen Anwurf "Hehlerei" kapriziert, weil es
dir scheint's Befriedigung verschafft, irgend etwas "Linkes" oder
irgend welche "Linken" (und dieses Prädikat verteilst Du überaus
freigiebig, u.a. auch an alles, was nach Föll riecht) mit Kriminalität
in Verbindung zu bringen.
So weit also dein polemisches "Ding".

Ein anderes "Ding", und zwar ein sturzidiotisches, ist, sowas dann
"diskussion"sweise zu verfolgen!

Allle sind sich einig, dass der Ankauf solcher Daten rechtlich nicht
völlig koscher ist. Was aber stattfindet, ist eine Abwägung. Es werden
die "rechtsstaatlichen Bauchschmerzen", die das eventuell bereitet,
abgewogen gegen die Kosten, die zB die Steuerfahndung verursachte, um
einen derartigen Nacheintreibungserfolg zu erzielen.
Da kommt die Daten-CD rein Kosten-Nutzen-rechnungsmäßig sehr günstig.
Und das wollen doch immer alle.
Da durch die (und infolge der) rechtsstaatlich nicht hundertprozentig
gedeckte(n) Ankauf-Aktion niemand zu Schaden kommt, der Nutzen für die
Allgemeinheit aber erheblich ist, kann man das durchgehen lassen.

Wer "Hehlerei!" krähen möchte - - bittesehr!