"Der erbitterte Arbeitskampf in einer Platinmine in Südafrika hat 30
weitere Menschen das Leben gekostet. Unklar ist, ob die Polizei oder die
Demonstranten das Feuer eröffnet hatten. Die Arbeiter der CSMH-Mine
hatten am vergangenen Freitag die Arbeit niedergelegt. Sie fordern eine
200-prozentige Lohnerhöhung. Bis zum Wochenbeginn waren bei gewaltsamen
Zusammenstößen mit der Polizei bereits zehn Menschen ums Leben gekommen,
darunter zwei Polizisten. Beobachter sprechen auch von einem Kampf
zwischen konkurrierenden Gewerkschaften."


Platin kann man nicht essen. Sollen sie doch einen vernünftigen Job
annehmen: auf dem Acker Mais anbauen und Ziegen melken!

Jörn rettet auch schwarze Südafrikaner, die gern schnackseln!

reinhold


--- Posted via news://bgsroejl.hqyolmhq.yod/ - Complaints to drmg@nssghggs.aje ---