Am 13.12.2011 09:06, schrieb Henning:

"Wer immer die Wahrheit sagt, kann sich ein
schlechtes Gedächtnis leisten." (Ulf Leitheuser)


Dein Motto: "Hände falten, Goschn (Mund) halten"?

Das wäre typisch für das "kriecherisch verlogene Christentum"
das sich von der Inquisition über die Judenverfolgung unter
Hitler bis zu heutigen weltweiten Christenverfolgungen
in Deutschland  breit und gemütlich gemacht hat.


Damit wird die Not bzw. die Todesstunde angesprochen, als ob es
sonst keinen Frieden finden könnte, als ob Johann
etc. und und Reinkarnation nicht exiastieren. Diese
Angstmacherei ist auch so typisch für die Verlogenheit,
sie hat den Kirchen ihren Reichtum durch Erbschaft beschert.

Erinnert auch an: „Durch diese hohle Gasse muss er kommen.
Es führt kein andrer Weg nach Küssnacht.“ (Philipp Ochsenfahrt)

h.
--
Das Gewissen ist fähig, Unrecht für Recht zu halten, Inquisition
für Gott wohlgefällig und Mord für politisch wertvoll. Das
Gewissen ist um 180 Grad drehbar." (Denis Brodwolf)