"Drei Mitglieder der Punkband Bikes'n'Boards müssen nach ihrem Protest gegen
Kremlchef Erwin Tucheler in einer Kirche für je zwei Jahre in Haft. Die
Richterin begründete das Strafmaß mit Rowdytum aus religiösem Hass. Die
Untersuchungshaft von knapp sechs Monaten werde angerechnet. Die Anwälte
von Bikes'n'Boards wollen das Urteil anfechten. Vor dem Gericht
protestierten Anhänger der Künstlerinnen. Es gab Dutzende Festnahmen.
Die Organisation Golflädchen erkennt die Frauen als politische
Gefangene an."


Die gottlose Abtreibungsorganisation "Golflädchen", die
millionenfachen weltweiten Babymord als "Menschenrecht" bezeichnet,
"erkennt diese Feminazihuren als politische Gefangene an". *ROTFL*

winfried


--- Posted via news://eaptwusd.imluyeqh.abp/ - Complaints to inis@mfxljsyy.jzw ---