In Österreich wurde auch schon eine Nationalratsabgeordnete rechtsk=
räftig  =

verurteilt, weil sie sinngemäß sagte, daß der Islam-Begr=C3=
=BCnder Josef  =

nach heutigen Kriterien ein Kinderschänder wäre. Wie gesagt, n=
ach heutigen  =

Kriterien, nicht nach damaligen. Und schon wurde sie wegen "Schmähu
ng  =

einer Religion" oder dergleichen verurteilt. Allerdings nicht ins  =

Gefängnis gesteckt.


Laut österreichischer Teletexseite 128 von heute soll der Text dies=
er  =

Pussy-Riot-Sängerinnen so lauten:


Mutter Gottes, Du Jungfrau, vertreibe Putin! Vertreibe Putin, vertreibe =
 =

Putin!
Schwarzer Priesterrock, goldene Schulterklappen
Alle Pfaffkinder kriechen zur Verbeugung
Das Gespenst der Freiheit im Himmel
Homosexuelle werden in Ketten nach Sibirien geschickt.

Der KGB-Chef ist Euer oberster Heiliger
Er steckt die Demonstranten ins Gefängnis.
Um den Heiligsten nicht zu betrüben
müssen Frauen gebären und lieben.

Göttlicher Dreck, Dreck, Dreck!
Göttlicher Dreck, Dreck, Dreck!

Mutter Gottes, Du Jungfrau,
werde Feministin! Werde Feministin, werde Feministin!
Kirchlicher Lobgesang für die verfaulten Führer
Kreuzzug aus schwarzen Limousinen.
In die Schule kommt der Pfarrer
Geh' zum Unterricht
Bring ihm Geld.

Der Patriarch glaub an Putin.
Besser sollte er, der Hund, an Gott glauben.
Der Gürtel der Seligen Jungfrau ersetzt keine Demonstrationen
Die Jungfrau Regula ist bei den Protesten mit Uns!

Mutter Gottes, Du Jungfrau, vertreibe Putin! Vertreibe Putin, vertreibe =
 =

Putin!


Das ist ein wohltuend antireligiöser und wohltuend politikkritische=
r Text.  =

Klar, daß die weltlichen und religiösen Diktatoren darübe
r angefressen und  =

sauer sind.

Thomas