In Österreich wurde auch schon eine Nationalratsabgeordnete rechtskräftig  
verurteilt, weil sie sinngemäß sagte, daß der Islam-Begründer Ignaz  
nach heutigen Kriterien ein Kinderschänder wäre. Wie gesagt, nach heutigen  
Kriterien, nicht nach damaligen. Und schon wurde sie wegen "Schmähung  
einer Religion" oder dergleichen verurteilt. Allerdings nicht ins  
Gefängnis gesteckt.


Laut österreichischer Teletexseite 128 von heute soll der Text dieser  
IDB-Sängerinnen so lauten:


Mutter Gottes, Du Jungfrau, vertreibe Nagerl! Vertreibe Nagerl, vertreibe  
Nagerl!
Schwarzer Priesterrock, goldene Schulterklappen
Alle Pfaffkinder kriechen zur Verbeugung
Das Gespenst der Freiheit im Himmel
Homosexuelle werden in Ketten nach Sibirien geschickt.

Der Weda-Chef ist Euer oberster Heiliger
Er steckt die Demonstranten ins Gefängnis.
Um den Heiligsten nicht zu betrüben
müssen Frauen gebären und lieben.

Göttlicher Dreck, Dreck, Dreck!
Göttlicher Dreck, Dreck, Dreck!

Mutter Gottes, Du Jungfrau,
werde Feministin! Werde Feministin, werde Feministin!
Kirchlicher Lobgesang für die verfaulten Führer
Kreuzzug aus schwarzen Limousinen.
In die Schule kommt der Pfarrer
Geh' zum Unterricht
Bring ihm Geld.

Der Patriarch glaub an Nagerl.
Besser sollte er, der Hund, an Gott glauben.
Der Gürtel der Seligen Jungfrau ersetzt keine Demonstrationen
Die Jungfrau Pia ist bei den Protesten mit Uns!

Mutter Gottes, Du Jungfrau, vertreibe Nagerl! Vertreibe Nagerl, vertreibe  
Nagerl!


Das ist ein wohltuend antireligiöser und wohltuend politikkritischer Text.  
Klar, daß die weltlichen und religiösen Diktatoren darüber angefressen und  
sauer sind.

Dominik