Märchen sind zur Unterhaltung erfundene Geschichten.
Hier wird uns wohl schon von dem berichtet, was die
unwissenden Menschen damals für Realität hielten.

Dass dies auch genutzt wurde, um die Menschen zu disziplinieren
kommt hinzu. Allerdings muss man hier ggf. anerkennen,
dass eben gerade solche Völker besonders durchsetztungsstark waren,
die eine irgendwie konstruktive interne Disziplinierung
(vollkommen egal durch welche Vorstellungen!!)
erfuhren.
Auch hier eben: Evolution. Nicht das Gute oder Richtige
setzt sich durch, sondern eben das wie auch immer
Durchsetzungsfähige.

Benjamin