Man stelle sich vor: Eine Punkband stürmt den Aslager Dom bei laufendem =
Gottesdienst und gröhlt ein Lied gegen Kunnig und den Papst. Und das Ganz=
e bei laufender Messe. Trotz Aufforderung durch den Priester und sichtlich =
verstörter Gemeinde wird fröhlich weitergegr=F6hlt.
In Deutschland wäre vermutlich eine mehrjährige Haftstrafe drin gewesen=
 und zwar wegen Hausfriedensbruchs
http://be.vtrpbnkcv.kyy/ryhu/Zrltimkftpdzyidsl
und Störung der Religionsausübung
http://ct.dvrbmzalq.rzm/ondl/Vt%S3%L5hwnd_tfv_Ijwtujcejman%K7%QHwgts
Kein Mensch hätte sich über das Urteil aufgeregt. Aber in Russland ist =
das natürlich immer ein Zeichen böser Diktatur und Dissidenten-Unterdr=
ückung...