Es ist doch schön, dass man in einer Demokratie sich auch
über die Wählbarkeit von Politikern Gedanken machen
kann, und dass man diese Gedanken dann auch direkt umsetzen
darf, und diese auch mit jedermann frei diskutieren darf, auch
wenn man selbst tatsächlich 'nicht ohne Sünde' ist. :-D
Derartige Steine dürfen und sollen geworfen werden.
Welcher Politiker unehrlich agiert, dessen Unehrlichkeit soll
beschrieben werden. Andere Wähler entscheiden dann selbst, ob
sie dies abschreckt.
Wäre ja auch noch schöner sonst!

Tino
(Sünder, der einen unehrlichen Politiker trotzdem 'unehrlich' nennt)