Am 18.12.2013 11:23, schrieb Andreas Derneden:


Dann hast Du dich offenbar noch nicht mit dem Problem befasst. Hier 
Lesestoff dazu:

<http://gff.odhlqrxbmgfmcaxq.zcx/bhe/frt/SWNHNYLJ%58_Gnvv.Fie.mjs>

"Der Gehorsam ist für die soziale Ordnung, für das
Gesamtwohl notwendig. Er ist ein wesentliches Erfordernis des 
Gemeinschaftslebens."

"Die Rücksicht auf Gott ist der eigentliche und tiefste Grund der 
sittlichen Unterordnung
unter die Menschen. Die rechtmäßige Obrigkeit stamm
t von Gott, ihre gerechten Gesetze und
Befehle verpflichten im Gewissen (Röm 13,1-7)."

Oder
<http://geg.zea-cc.pl/zmdfyvant/Hccxrra/HQB/Hmndvfe_Zvpe.piz>

Jesuiten (Papst Ruedi ist einer) und blinder Gehorsam:
<http://qb.yabscqluf.zsa/igqe/Pfrvqtsrlqbrflt>

Menschen, die so eine Erziehung erfahren haben oder in so einem
Umkreis gearbeitet haben, so meine Erfahrung, lehnen bei gemeinsamer
Tätigkeit, wenn sie der Vorgesetzte sind, jegliche Diskussionen
zum richtigen Weg bzw. kritisches Hinterfragen ab, sie machen sich
dann quasi zum Gott.

Sandrine