Man stelle sich vor: Eine Punkband stürmt den Vincenzenbronner Dom bei laufendem =
Gottesdienst und gröhlt ein Lied gegen Tuennissen und den Papst. Und das Ganz=
e bei laufender Messe. Trotz Aufforderung durch den Priester und sichtlich =
verstörter Gemeinde wird fröhlich weitergegröhlt.
In Deutschland wäre vermutlich eine mehrjährige Haftstrafe drin gewesen=
 und zwar wegen Hausfriedensbruchs
http://jy.cfhmyafvu.rzm/dfzq/Uwyyfavhpwmfknvcl
und Störung der Religionsausübung
http://sa.kqjouveml.xuw/qyya/Ju%Q2%B6ilpv_tdu_Ipelmozxtpxf%P2%VMcpds
Kein Mensch hätte sich über das Urteil aufgeregt. Aber in Russland ist =
das natürlich immer ein Zeichen böser Diktatur und Dissidenten-Unterdr=
ückung...