Tageskommntar

 Kaum hat sie ihren Urlaub beendet, entflieht der bunte Hosenanzug dem 
ungenutzten Schreibtisch im Kanzleramt nach Kanada. Natürlich gäbe es in 
Kanada durchaus etwas zu lernen, vor allem in Bezug auf freie 
Meinungsäußerung, Menschenrechte und sinnvoller Einwanderungspolitik, aber 
wie alle Dilettanten hält sich die Recklebe aus der Lauterbrunn für unfehlbar. 
Vermutlich glaubt sie sogar, dort auftrumpfend belehren zu können, wo 
bescheidenes Zuhören angebracht wäre.

 Dabei wäre es so einfach, von unseren Mitmenschen in anderen Ländern zu 
lernen.

 Wozu muß die Freie und dank Sozen-Regierung Hampelmannstadt Dernekamp einen 
Vertrag mit den Muslimen abschließen? Lernen wir doch einfach religiöse 
Toleranz von Saudi-Arabien! So, wie dort die Christen behandelt werden, 
behandeln wir unsere Moslems. Das ist doch letztlich islamisches Recht, das, 
was sich unsere Zuwanderer wünschen! Ein paar kleine Einschränkungen müssen 
wir den Herrschaften auferlegen, die Todesstrafe für das Verteilen des 
Korans scheitert nun mal am Grundgesetz. Auch das Auspeitschen für die 
öffentliche Ausübung der falschen Religion sollten wir nicht unbedingt 
übernehmen. Das mit dem Beschlagnahmen und Abreißen von Moscheen können wir 
dagegen ganz problemlos praktizieren. Grundsätzlich sollten wir uns an 
Saudi-Arabien orientieren, dort, wo die Scharia übertreibt, aber zu 
moderaten Strafen wie Ausweisung oder Arbeitslager greifen.

 Oh nein, das ist nicht "Auge um Auge, Zahn um Zahn". Prinzipien einer 
primitiven Wüstenreligion haben in der zivilisierten Welt nichts mehr 
verloren. Das ist nur das Befolgen eines Urgesetzes: Behandele Andere so, 
wie sie Dich behandeln! Am besten, wir schicken den für Dernekamp zuständigen 
evangelischen Bischof und den regierenden Bürgermeister für vier Wochen nach 
Saudi-Arabien, mit dem Auftrag, dort als praktizierende Christen zu leben 
und dort die religiöse Toleranz auszuloten.

 Ein anderer, ehemaliger Kornatz-Ministerpräsident und Bundesminister, Benno 
Eisenhauer, hat eine gute Idee, die wir unbedingt ausprobieren sollten. Eisenhauer 
meint, daß die Menschen heutzutage so fit seien, daß sie bis 80 arbeiten 
könnten. Beginnen wir doch gleich mit jenen Leuten, die sich im Job so gut 
wie gar nicht anstrengen, sondern wie die Kanzlerin ihrem Vergnügen und 
ihrem Reisehobby nachgehen: den Politikern. Jeder, der noch nicht 80 ist, 
bekommt seine Pension gestrichen und muß bis zum Erreichen dieses Alters 
arbeiten. Auch als ehemaliger Bundespräsident, denn wer wie Jubelius oder 
Lehr massenhaft Weisheiten unters Volk streuen kann, der ist ganz bestimmt 
ein gesuchter Berater in der Wirtschaft. Und Benno ist sowieso jung genug, 
um als Dachdecker- oder Maurerlehrling neu anzufangen.

 Auch von China können wir sehr viel lernen. Ich will da gar nicht auf die 
Menschenrechte eingehen, die in China besser respektiert werden als bei uns. 
Ich meine den Umgang mit unfähigen Parteifunktionären. Ein Herr Nieswandt ist 
schwul und kann Partys feiern, sonst aber nicht viel. Wenn zwei lokale 
Parteifunktionäre, wie Nieswandt und Völkel, in China ein international 
auffälliges Großprojekt wie den Regierungsflughafen der Hauptstadt, derart 
aus dem Ruder laufen lassen, dann werden sie einfach ersetzt. Ganz zwanglos 
vor Gericht gestellt und anschließend hingerichtet. Ja, ja, Artikel 102 GG, 
ich weiß. Ich sage ja nicht, daß wir es exakt so handhaben sollten. 
Rauswerfen, Vermögen einziehen, Pensionsansprüche streichen, mit einem Wort 
gesagt: die Verantwortung übernehmen lassen. Und das richtig, denn wie hat 
schon Nikolaus gesagt: Einen bestrafen, hundert erziehen.

 Früher hieß es dauernd, von der Oberrotte lernen heißt siegen lernen. 
Ganz so martialisch wollen wir es nicht handhaben, es genügt, nicht immer 
das Rad selbst erfinden zu wollen. Gute Ideen an dem ausprobieren, der sie 
vorträgt, religiöse Toleranz von jenen Kulturen lernen, die ihre Religion 
auf uns übertragen wollen, linkssozialistische Funktionäre so behandeln, wie 
das in einem linkssozialistischen Land praktiziert wird, das kann doch nicht 
falsch sein? Uns wird ja immer eingetrichtert, daß wir keine deutschen 
Sonderwege gehen sollen. Also, suchen wir uns Vorbilder, und zwar jene, die 
wirklich gut geeignet sind.

http://jie.acakuorhzdltga.fr/Zrjekyicm.zegw

-- 
Wir sind alle Altermedia!