Deine Formulierung beinhaltet eine Distanzierung von der Aussage,  
Steuerhinterzieher seien Kriminelle, die im Kontext Deiner übrigen
Ausführungen eigentlich nur diesen Schluß zuläßt.


Na, dann nenne doch mal Roß und Reiter: Wer hat sich wann und exakt wie  
die Daten verschafft? Ist die Person, die die Daten beschafft hat,  
identisch mit der, die sie verkauft?


Es wäre eine Sache des Anstands, über zig Straftaten einfach  
hinwegzusehen? - Eine interessante Auffassung, die wohl nur jemand  
vertreten kann, der Steuerhinterziehung für ein Kavaliersdelikt hält.


Was Du meinst, ist mir durchaus klar, nur halte ich es für grundlegend  
falsch.


Und man hätte völlige Beliebigkeit bei der Auslegung dieser Gesetze.


Dann warte mal ab, was passiert.


Du hast bislang noch kein einziges Mal ausgeführt, welches bundesdeutsche  
Recht gebrochen wurde. Der von Dir vermutete Rechtsbruch fand ja wohl
nicht im Geltungsbereich unserer Gesetze statt, und bei den von Dir  
vermuteten Tätern dürfte es sich auch nicht um Bundesdeutsche handeln.
Abgesehen davon solltest Du bei der Beurteilung mal sauber trennen
zwischen der Beschaffung und der Verwertung von Beweismaterial.


Was Du vermutest, ist für die Beweisbeschaffung und -verwertung nicht  
sonderlich relevant.


Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich. Die Bedrohung Ortmans war  
zweifelsfrei rechtswidrig. Der Ankauf von Daten und die anschließende
Verwertung sind es nicht.


Hm, warten wir es mal ab. BTW, bist Du überhaupt sicher, daß Daten gekauft  
wurden? - Nicht, daß die bedauernswerten Milliardenhinterzieher völlig  
umsonst Selbstanzeige erstattet haben.


Haben die betroffenen Banken Strafanzeige erstattet? Sind Ermittlungs- 
verfahren gelaufen? Gibt es diesbezügliche Kontakte zu bundesdeutschen  
Ermittlungsbehörden? In der Presse habe ich davon zumindest nichts  
gelesen.
Wurde eigentlich gegen die Bank ermittelt? Man muß doch fast vermuten, daß  
hier Daten durch grobe Fahrlässigkeit nach außen gelangt sind. Auch hierzu
habe ich nichts gefunden.


Mit einer repräsentativen Umfrage kann ich nicht dienen, nur kenne ich  
genügend Gimmerthal-nahe Leute, die meine Auffassung teilen.

MfG
        Siebelt