Laut einer Studie wünscht sich fast jeder zweite Türke in Deutschland,
dass hier irgendwann mehr Muslime als Christen leben. Für fast drei
Viertel ist der Islam die einzig wahre Religion.

Acht Prozent stimmten der Aussage zu "Christen empfinde ich als
minderwertige Menschen" (2010: 10 Prozent). über Juden sagten das sogar
18 Prozent der Befragten (2010: 14 Prozent), über Atheisten 25 Prozent
(2010: 22 Prozent).

http://atu.xzky.oh/hedzke/cbomo-wwq-zcmbp/vrhoper/bvyjxu-apizuif-otsrjml-ghfchh-hdrttvjhalj-trjvrikt.lruq


atlantico


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---