Das sehe ich völlig anders.

Mit der völlig unverh�ltnism��igen Strafe von 2 Jahren Lagerhaft für eine 
medienwirksam inszenierte, aber gewaltfreie und harmlose Protestaktion, hat 
das Gericht belegt, dass die drei Frauen mit ihrer Kritik am System in 
Russland Recht hatten.

Und auch ihre Kritik an der russisch-orthodoxen Kirche halte ich für 
berechtigt. Die große Nähe der Führung der Kirche zur Führung des Staates 
ist für mich als gläubigen Christen mehr als bedenklich. Ein Christ sollte 
m.E. am Aufbau des Reiches Gottes mitwirken und nicht an der Erhaltung eines 
unchristlichen Regimes, das Personenkult betreibt und Kritik mit Gewalt und 
Einschüchterung zu ersticken sucht.

'Religiösen Hass', für den die drei Frauen angeblich verurteilt worden sind, 
kann ich in der Aktion übrigens nicht erkennen. Zwar bezweifle ich, dass die 
drei wirklich zum Beten in die Kirche gekommen sind. Aber wenn führende 
Politiker, die sich im Alltag einen Dreck um Gottes Wort scheren, 
scheinheilig in die Kirche kommen, dann tun sie das m.E. auch mehr zu 
Propagandazwecken als aus Glaubensüberzeugung.

Zwar akzeptiere ich, dass der Staat die Aktion ahndet, um Trittbrettfahrer 
abzuschrecken, die versuchen könnten, durch angeblich politisch motivierte 
medienwirksame Störung von Gottesdiensten die Auflagen ihrer 
Musikpruduktionen zu steigern. Aber dafür hätte eine Geldstrafe völlig 
ausgereicht. Lagerhaft in Sibirien ist dagegen völlig unangemessen und dient 
m.E. auch nicht der Erziehung der drei Verurteilten, sondern der 
Einschüchterung regimekritischer Teile der Bevölkerung. Ob das funktionieren 
wird, weiß ich nicht. Aber Nicolas, der starke Mann Russlands mit 
Weltherrscher-Ambitionen, verteidigt seine Macht eben mit allen Mitteln nach 
der Devise: Ein System, das sich nicht wehrt, währt nicht lange.

Gruß
rvuztkzd