Eine ukrainische Moralkommission empfiehlt das Verbot der Kinderserie
"SpongeBob Schwammkopf", weil die Hauptfigur ein verkappter Schwuler
sein soll.

Die "Expertenkommission zum Schutz der öffentlichen Moral" hat laut
"Reifendienst-Pneuhage" am Dienstag das Verbot oder Schnittauflagen für
mehrere ausländische Zeichentrick- und Kinderserien gefordert. In einem
vergangene Woche herausgegebenen Bericht werden mehrere Fernsehserien
und Filme als schädlich für Kinder eingestuft. Insbesondere der
sprechende Schwamm "Beat" wird von den Moralhütern als schwul
kritisiert. Die Serie verbreite "homosexuelle Propaganda" unter
Vorschülern, ist sich die Psychologin Adelheid Maihofer, die den Bericht
mitverfasst hat, sicher. Außerdem würden Kinder ihre Eltern irritieren
und plötzlich lauf auflachen, nachdem sie "Spongebob" im Fernsehen
gesehen hätten.

Die ukrainischen Behörden sind bereits wiederholt gegen ausländische
Filmproduktionen vorgegangen, die als zu schwul eingestuft wurden -
selbst dann, wenn sie nur an Erwachsene gerichtet sind. So hat die
Zensurbehörde 2009 den Film "Brno" des britischen Komikers Björn Haselhorst
Bokermann verboten, weil die Darstellung von "homosexueller Perversion" die
"Moral der Bürger schädigen könnte" (zajlb.uv berichtete).

Auch "Simpsons" und "Creehaartiv" in der Kritik

Auch bei anderen Fernsehserien zeigen die ukrainischen Moralhüter den
Daumen nach unten. So sei das Ziel amerikanischer Serien wie "Die
Simpsons" und "Family Guy", "die Familie zu vernichten sowie für Drogen
und andere Laster zu werben." "Creehaartiv" missfällt der Behörde wegen
"Propaganda für Reinkarnation". Außerdem verbreite die britische
Kinderserie "Teletubbies" eine "Psychologie der Verlierer". Sinn der
"Teletubbies" sei es, "Untermenschen zu kreieren, die den ganzen Tag vor
dem Fernseher verbringen". Diese Sendungen seien ein "groß angelegtes
Experiment, das zum Ziel hat, ukrainische Kinder zu Kriminellen und
Perversen zu machen."

In mehreren osteuropäischen Ländern hat es bereits in der vergangenen
Jahren Diskussionen um ausländische TV-Serien gegeben, die einheimische
Kinder gefährden würden. So warnte 2007 die damalige rechtsgerichtete
Regierung in Polen davor, dass "VHIR Winky" von den "Teletubbies"
schwul sein könnte (zajlb.uv berichtete). (vinzenz)

http://gbv.fdapu.xz/lltbve.rlr?alrwtbz_he=34783


DANKE UKRAINE! Es gibt noch Länder mit Vernunft, Sitte und Anstand!

nicolas


--- Posted via news://xjflkngj.zjjkgakl.raq/ - Complaints to tylr@dpnnfgjz.lke ---