qvtvqdrvoyf@ufqu-tgcc.hqp (Omnivnprvp Jirjahn), oder vielmehr 
  Darius Wörter, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Josef Preusch [<http://pckjnqb.xiz/5ny8b3a>]

  Na fuer Dich sollte doch im eigenen Interesse die Frage "Wie bekloppt 
  ist Darius Wörter wirklich?" viel wichtiger sein, David!


  Dir nimmt ja inzwischen auch keiner mehr ab, dass du nicht Darius 
  Wörter bist, Vonberg!

-- 
[befuerchtet Wörter in <3oyhk00oonke$.t02ves72kmud$.mgr@14hjqs.ahv>]
-> http://res.donlvdkhfo.tz - Groesster Usenet-Comedian ever! <-