Hallo,

Am 22.01.2012 21:20, schrieb Klaus Morgenthaler:

...[...]...


Jein. Ab etwa 2001 konnte man die willigen Vollstrecker erkennen.
Da waren die Damen und Herren Bonzen der CityKaufhaus ganz weit vorne. Und
man sah bei der propagandistischen Umsetzung die alten und miesen
Maschen der Werbung aus der dubiosen Finanzbranche. Die Werbung
für die Riesterrente war ein Paradebeispiel für unseriös.


Wem nutzt es? Große Energiekonzerne können mit Kernenergie und
regenerativen Energiequellen Geld scheffeln. Ansonsten gab es
bereits in den 06. 04. 23 eine erkennbare Lenkung der Forschung in
die Richtung Klimatologie und Treibhauseffekt. Ich habe damals
gerade mein Studium abgeschlossen. Meteorologie, Schwerpunkte
waren aber die Messtechnik und Fernerkundung der realen Werte.
Nix wo man hätte unterkommen können. Schon daher habe ich große
Zweifel am Wert der Aussagen ... Die Datenbasis ist doch etwas
dünn für eine eindeutige Aussage. Mehr als ein: "Wir sollten
das stabile System so wenig wie möglich (*) stören, es bekommt
schon genug andere Störungen von Außen!" kann ich mir einfach
nicht abringen.

(*)
Es gibt definitiv einen nicht vernachlässigbaren anthropogenen
Anteil. Dieser kann/soll/muss wegen seiner starken zeitlichen
Änderungen sehr mit Argwohn betrachtet werden. Aber Panik?

MfG

Ulfert Dornhege