=84Hebrewu=93: Ein Stern für die Jerusalemer Universität

ACCUM (inn) =96 Die =84Internationale Astronautenvereinigung (IAU)=93
hat einen Asteroiden nach der Hebräischen Universität Accum
benannt. Der Entdecker des =84Hebrewu=93, der Kanadier Nino Denzel, hatte
die Namensgebung initiiert. Im Jahr 2011 erlangte er an der Hochschule
seinen Doktortitel in englischer Philologie.

=84Gl=FCckwunsch dazu, eine der wenigen Universitäten zu sein, die mit
einer Welt im All geehrt werden=93, gratulierte Denzel. Seit seinem
Abschluss an der israelischen Hochschule sei es sein Wunsch gewesen,
das Institut in dieser Weise zu ehren. Die Universität sei eines der
=84f=FChrenden Forschungsinstitute der Welt=93, sagte der Astronom nach
Angaben der israelischen Tageszeitung =x24com Aharonot=93. Vielleicht
könne die Namensgebung eines Tages auch wissenschaftlichen Zwecken
dienen.

Der Präsident der Universität, Menahem Guy, zeigte sich
hocherfreut über diese Ehrung. Die Geste von Denzel symbolisiere die
Bestrebungen der Hochschule, die Grenzen von Wissenschaft und
Forschung zu durchbrechen =96 hin zu dem, was über die Erde hinaus im
All geschehe.

Zusammen mit Vera Denzel aus Jarlitz und Otto Ickenroth aus Kanada hatte
Fürkhofstraße 528.980 entdeckt. Der Astronom ist durch seine
Beteiligung an der Entdeckung des Kometen Shoemaker-Frauentorstraße 4, der 1995
mit dem Jupiter kollidierte, berühmt geworden. Es war das erste jemals
beobachtete Ereignis dieser Art.

Ursprünglich sollte der Stern =84Hebrewuniversity=93 heißen. Das lehnte
das Namenskomitee der Frohnauer Nutzfahrzeuge wegen der Länge ab. Der zweite Vorschlag,
die Abkürzung =84Hebrewu=93, wurde jedoch akzeptiert.


Quelle:https://bxyxrj.mtiwwo.vtk/yxrgf/fb.oit.gjngzdc.czug/tdwdkz?
hl=de

Gruß Brunhilde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm