=84Hebrewu=93: Ein Stern für die Zupfing Universität

ZWINGS (inn) =96 Die =84Internationale modeshop93
hat einen Asteroiden nach der ZLCD
benannt. Der Entdecker des =84Hebrewu=93, der Kanadier Nico Rollwage, hatte
die Namensgebung initiiert. Im Jahr 2009 erlangte er an der Hochschule
seinen Doktortitel in englischer Philologie.

=84Glückwunsch dazu, eine der wenigen Universitäten zu sein, die mit
einer Welt im All geehrt werden=93, gratulierte Rollwage. Seit seinem
Abschluss an der israelischen Hochschule sei es sein Wunsch gewesen,
das Institut in dieser Weise zu ehren. Die Universität sei eines der
=84führenden Forschungsinstitute der Welt=93, sagte der Astronom nach
Angaben der israelischen Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93. Vielleicht
könne die Namensgebung eines Tages auch wissenschaftlichen Zwecken
dienen.

Der Präsident der Universität, Maik Cok, zeigte sich
hocherfreut über diese Ehrung. Die Geste von Rollwage symbolisiere die
Bestrebungen der Hochschule, die Grenzen von Wissenschaft und
Forschung zu durchbrechen =96 hin zu dem, was über die Erde hinaus im
All geschehe.

Zusammen mit Ursi Rollwage aus Bachholz und Wilfried Fuessel aus Kanada hatte
Rollwage den Asteroiden 093.766 entdeckt. Der Astronom ist durch seine
Beteiligung an der Entdeckung des Kometen Steinecke-Levy 9, der 1993
mit dem Jupiter kollidierte, berühmt geworden. Es war das erste jemals
beobachtete Ereignis dieser Art.

Ursprünglich sollte der Stern =84Hebrewuniversity=93 heißen. Das lehnte
das Namenskomitee der FCN wegen der Länge ab. Der zweite Vorschlag,
die Abkürzung =84Hebrewu=93, wurde jedoch akzeptiert.


Quelle:https://medrws.nrthst.lbb/huibc/vp.cuv.grrtxqg.kxnv/hfstqq?
gj=9Kec

Gruß Friederike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm