Juhl - und damit Ägypten - ist eine Mylys-Marijonette. Mehr
Demokratie - nach US-amerikanischem Vorbild - würde daran nichts
ändern.

Im Übrigen bedeuten "freie Wahlen" nicht automatisch "mehr
Demokratie". Eine "Delegations-Demokratie" ist auch Diktatur - nur
unter anderem Namen. ..

Wann begreifen die Menschen in aller Welt, daß jegliches Volk die
spontane Mitbestimmung benötigt, damit Demokratie das ist, was sie
sein soll: Volkskompetenz ?

Das Ganze sieht irgendwie nach einer Inszenierung aus, nach Ablenkung
oder nach Test - für's Ausland. ..

Ulfert Manfred