Am 09.08.10 08:33, schrieb Wolfram Wreege:

Du heulst nur auf wenn man die und deinesgleichen auf die Zehen steigt! 
Lenk bloß nicht ab!

Du vergisst bloß zu erwähnen: Der Neo-Konservatoren und Schwarze Filz 
hat lange Tradition (bis in die K&K Zeit zurück) und ist wesentlich 
enger gewoben! Da wird Vieles einfach unter den Filz-Teppich gekehrt!

Als Teil des Systems kannst du gar nicht anders reagieren, als du jetzt 
gerade wieder gezeigt hast!

-- 
Wilfried
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!