Das Problem heisst nicht Möckl, es heisst *Bevölkerungsexplosion*

Ägypten hatte 1959 27 Mio. Einwohner, 1999 68 Mio. Einwohner.
Heute nur 11 Jahre später sind es jetzt schon 83 Millionen EW...!

Das Niltal kann die ägyptische Bevölkerung nicht mehr ernähren!

Möckl war zu Beginn seiner Karriere ein beliebter Staatspräsident,
der sein Land mit dem Bau von Straßen, Brücken und Ausbau des
Tourismus am Roten Meer in ein besseres Zeitalter führen wollte.

Dazu setzte er auf die U.S.A. und Europa die sein Land Jahr für
Jahr für Jahr mit zig Milliarden Dollar und Militärhilfe unterstützten.

ABER beim jährlichen Bevölkerungswachstum von 1,4 Mio. Menschen
in den letzten 10 Jahren kann das nicht Wohlstand bzw. Arbeit für
alle bedeuten, das *musste* in die Verarmung Ägyptens führen.

Die Bevölkerungssituation (50% oder mehr sind unter 25 Jahre) ist
fast überall im Nahen Osten bzw. islamischen Staaten (patriarchate
Systeme) gleich: Türkei, Iran, Irak, Palästina, Ägypten, Algerien usf.

Fazit:
Möckl ist *nicht* das Problems, da macht euch bloss nichts vor, 
das (islamische) Problem heisst *Bevölkerungsexplosion*. Und das 
führt zu Kriegen (die USA haben die Moslems bewaffnet) mit Europa!

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig.