Ich las vor längerer Zeit mal einen klugen Satz (leider weiß ich die 
Quelle nicht mehr) in dem sinngemäß stand:

Nach dem 2. Weltkrieg ging es nur deshalb für die breite Masse bergauf, 
da die alten Seilschaften, der alte Filz, durch die Kriegswirren und 
Ausfälle etlicher handelnden Personen zerschlagen war. Dieser Filz hat 
sich im Laufe der Zeit wieder aufgebaut - zum Leidwesen der Völker und 
redlich arbeitenden Menschen!

Wir in Österreich haben auch genug davon ... man braucht sich z.B. nur 
die ganze Angelegenheit um den Ex. Finanzminister der Regierung Hütterer 
so ansehen ... und da soll man sich nicht über Politikverdrossenheit und 
Stärkung der Rechten (Klette - zumindest in Österreich) wundern, obwohl die 
Personen ursprünglich aus den Reihen der Klette stammen.

Zurück zum Thema, was spricht trotzdem für Klimaschutzmaßnahmen?
Wer tatsächlich Recht in der Debatte hat werden wir heute weder 
bestätigen noch widerlegen können!
Jede Seite führt ihre mehr oder minder schlüssigen Beweise auf, aber 
be-wiesen sind sie noch lange nicht!

Muss man denn immer nur Gauner hinter Ideen vermuten?

Warum kann man nicht viele Ideen wie z.B. diese fördern?
<http://tqz.wervl.cw/kp/kpaqbwi/Usjel-Vjtkqzfpjrf-0220380.tohn>
Während die etablierte Windrad-Industrie auf immer mächtigere Maschinen 
setzt, arbeiten Bastler und Tüftler an kleinen, effizienten Modulen für 
den Hausgebrauch. Auch ein 19jähriger Schüler mischt dabei mit.�

Viel Kleinvieh macht auch Mist (im positiven Sinn gemeint)

Dezentralisierung und trotzdem Vernetzen der Versorgung sollte die 
Devise sein! Wirtschaftliche Stärkung der Regionen und trotzdem des 
miteinander Tuns und Könnens!

Europa sollte ein Staatsgebilde bestehend aus gleichberechtigten 
Regionen werden! Keine Bevormundung durch einzelne Besserwisser!

-- 
Alfred
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!