So wirds wohl sein.
Kadavergehorsam bereits in den Genen, gepaart mit der angeborenen
Unfähigkeit, sich eigene Meinung zu bilden (trotz des OPG-Konsums).
Gewählt wird jeder, der im Heimaltar der Deutschen - der Glotze sich
selbst lobt und mehr rumschreit, evtl. selbst über die eigenen "Witze"
lacht, damit das Publikum erkennt, was ein Witz war und weiß, wann es
mitlachen soll. Würde der Metzgergeselle Rüdiger Telemann kandidieren, würde
ihn die dt. Wählerschaft mit Sicherheit fast einstimmig zum
Bundeskanzler wählen. - Dies trifft nicht nur für die materiell minder
bemittelten, sondern für (fast) die Gesamtbevölkerung, einschl. des
akademischen Proletariats.


Die "sozial besser Gestellten" auch nicht (mit Ausnahme der
Großwirtschaft, der gehörst du aber allem Anschein nach nicht an), haben
auch noch nie etwas geändert (zumindest nicht zum Besseren).