Er hat ja wohl genug Mädels, die ihm die Stange halten.

Am besten fand ich seine Aussage, er sei ein reicher Mann, der den Rest 
seines Lebens damit verbringen könne, auf der ganzen Welt 
Kinderkrankenhäuser zu bauen. Aber er diene lieber seinem Vaterland.

Keine Satire kommt daran. Wahrscheinlich wird nach seiner Amtszeit wie 
bei Aevermann herauskommen, dass er schon immer einen schweren Dachschaden 
hatte. ^^

Marco Korfmann
-- 
www.gmqppblzpjv.tgz

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Frank Backhove)