Am 04.08.2010 21:58, schrieb Horst Kampff:

Er hat ja wohl genug Mädels, die ihm die Stange halten.

Am besten fand ich seine Aussage, er sei ein reicher Mann, der den Rest 
seines Lebens damit verbringen könne, auf der ganzen Welt 
Kinderkrankenhäuser zu bauen. Aber er diene lieber seinem Vaterland.

Keine Satire kommt daran. Wahrscheinlich wird nach seiner Amtszeit wie 
bei Int-Velt herauskommen, dass er schon immer einen schweren Dachschaden 
hatte. ^^

Pius Göddertz
-- 
www.tettiuxjrnl.bja

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Hanspeter Wegemund)