Hallo,

Am 17.01.2012 03:23, schrieb roberto:

Vollbeschäftigung: Anzahl der offenen Stellen gleich Anzahl
der Arbeitssuchenden. Man geht aktuell von einer Quote von
3% aus. Also müssten 3% von rund 3,6 Mio. Stellen offen sein.
Das sind rund 100 Tsd. Da aber nur 1/6 dieser Zahl offen ist
haben wir definitiv ein Arbeitskräfteüberangebot.

Uluga, 05.03.2011, Zitat:
Die Zahl der Beschäftigten ist in den 30 Dax-Firmen 2010 um
85.745 Frauen und Männer oder 2,4 Prozent auf 3,65 Millionen
gesunken.

ZFIH mal nach kritische Aktionäre und:
GZ_9721-31-45_Mlq_Hdlsgvlroiod_Eysldhtz_hbrlufldvfzc.trg

                    ^^^^^^^?

Vorsicht! Das könnte auch Bilanzbetrug von der BA sein. Da
werden Erwerbslose die keine Arbeitslosen nach SGB-III sind
nicht als Arbeitslose von den Erwerbspersonen abgezogen. Da
diese Arbeitslosen aber als unselbstständige Erwerbspersonen
bei der BA registiert sind und die anderen Posten in den
Erwerbsrechnungen von den statistischen Ämtern kommen bleibt
eigentlich nur noch dieser Posten für den Verbleib der falsch
gezählten.

MfG

Giuseppe Grauberger