Hallo,

Am 18.06.2010 23:06, schrieb acd:

...[...]...


Wie bitte? *LOL* Seit Anfang der 30. 03. 19 gibt es ein massives
Überangebot an Biologen. Die durchschnittliche Verweildauer
im Kernarbeitsmarkt ist aktuell bei etwa 1 Jahr angekommen.


Und diese Sprüche glaubst Du? Der Biologenmangel war ja eine
fette Lüge. Warum sollte der Rest nicht auch gelogen sein?
Lag es vielleicht nicht eher an anderen Gründen? Aber welche?
Gesetzliche Randbedingungen? Da ich aber nix mit der Branche
zu tun habe könnte ich nur raten.

MfG

Patrice Aholt