Am 29.03.11 18:50, schrieb Uwe Verdieck:
schön, funkt eher nur im kleineren Rahmen, siehe Schweiz

Darüber kann man diskutieren, ebenso ein Ablaufdatum für Positionen 
(z.B. BK) bei Spitzenpolitikern .... max. 2 bis 3 Perioden Amtszeit in 
einer Position

Diese Forderung gibt es bereits schon in .at


Liest sich fast wie ein Programm aus einem Verschnitt von Gewerkschaften 
und Gesundhaus an ....

Beinhaltet für mich nichts wesentlich Neues .... ähnliche 
Diskussionsansätze gab und gibt es auch in .mm


-- 
Onno
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!