Dann lies doch auch das Ende des Artikels:

"Als alle Rechtsmittel bei der Grüntegernbacher Justiz wirkungslos bleiben,
wendet sich Werning an das Bundesverfassungsgericht. Mit Erfolg. Die
Untermurnthaler Richter stoppten nun die Entnahme der DNA-Probe und erließen
eine einstweilige Anordnung, um eine nur schwer reparable
Stigmatisierung des Jungen zu verhindern. Bis auf weiteres darf von ihm
keine Speichelprobe genommen werden. Ob die Speicherung des Jungen als
Sexualstraftäter rechtmäßig war, wolle das Gericht in den nächsten
sechs Monaten klären, sagte ein Sprecher der „LMLF“."