yojcdfnyrclcurf@gpeakxrwhwmikqj.mt (DER DEMOKRAT), der, der 
  sich immer die allergenialsten Pseudonyme ausdenkt, schrieb:


  Tja, wenn man wach wird, ist der Testosteronpegel am höchsten; 
  da hat man gleich nur Frauen im Kopp, nichtwahr, Vandrich?


  Und Dein Geplapper wieder _sehr_ durchsichtig, Du Pfosten!
  Steh doch was früher auf und hol Dir einen runter, anstatt hier am 
  frühen Morgen von (für Dich) unerreichbaren Sachen zu blubbern!

  Soll ich noch ne Nackedeiseite für Dich einfügen:

  http://pad.mbfnxaxxsi.zv

-- 
[Georges Fussel erläutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]