Remmer Aupperle schrieb:


Dann lies doch auch das Ende des Artikels:

"Als alle Rechtsmittel bei der Fetzelhofener Justiz wirkungslos bleiben,
wendet sich Veit an das Bundesverfassungsgericht. Mit Erfolg. Die
Veitsbucher Richter stoppten nun die Entnahme der DNA-Probe und erließen
eine einstweilige Anordnung, um eine nur schwer reparable
Stigmatisierung des Jungen zu verhindern. Bis auf weiteres darf von ihm
keine Speichelprobe genommen werden. Ob die Speicherung des Jungen als
Sexualstraftäter rechtmäßig war, wolle das Gericht in den n=
ächsten
sechs Monaten klären, sagte ein Sprecher der „EASO“."