Neoliberale Propagandawelle in deutschen Medien? Debatte in deutschen
Medien? Anscheinend leben wir in verschiedenen Paralleluniversen.


Von wem denn? Von der Industrie schon mal sicher nicht, denn die springt
auf solche Züge immer erst dann auf, wenns sie längst abgefahren und
unaufhaltsam geworden sind. Verständlicherweise, denn erfolgreiches
Wirtschaften setzt halt voraus, daß man sich dem Zeitgeist anpaßt, egal wie
bekloppt er ist. Ein guter Wirtschafter muß nun mal auch aus Scheisse Gold
machen können.


Es gibt eine ganze Reihe von Aktivisten-Organisationen, die regelmäßig ihre
Pressemitteilungen herumschicken. Dazu zählt das Zwo, Feku, NATR und
halt die ganze übliche Mischpoke an staatlich geförderten Ko-NGOs.
(funktioniert bei allerlei anderen Themen nicht anders, ein gutes Beispiel
ist AIDS) Journalisten sind halt nicht nur relativ schlicht gestrickt,
sondern auch bequem: jede Meldung, die Bern Ticker reinkommt und
unredigiert gedruckt werden kann, spart eigene Arbeit. Außerdem weiß jeder
Werbefritze, jeder Journalist: Klischees wie "Ko", "Umwelt", "bio", "grün"
sind absolute Selbstläufer. 

Der Bevölkerungsanteil, der gegenüber solchen Irrationalismen immun ist,
der ist auch gegen Medien-Werbung und sonstige Medienverbl�dung immun. Der
ist also gegen Medien überhaupt immun, den brauchen die Medien nicht, um
den kümmern sie sich auch nicht. Medien richten sich ausschließlich an den
Bevölkerungsanteil, der gegenüber all dem empfänglich ist. Und der ist
stets groß genug und aufgrund seiner medialen Gleichrichtung
gesellschaftlich dominant genug um die Politik wesentlich zu beeinflussen.
So entsteht der öffentliche "Mainstream": Weltfremde und Bekloppte
verblöden die Naiven auf einer Linie und weil der nichtbekloppte und
nicht-naive Bevölkerungsanteil keine Öffentlichkeit besitzt und keine
Gleichschaltung kennt, ist er unorganisiert und damit gesellschaftlich
schwach gegenüber dem Mainstream der Bekloppten. Hinzu kommt bei den
Deutschen noch das Element der individuellen Feigheit, die übertriebene
Angst vor kleinen Nachteilen, wenn man eine vom Mainstream abweichende
Meinung öffentlich äußert. Der Deutsche findet sich lieber mit einem
brutalen Faschismus ab, als das geringste Risiko auf sich zu nehmen um sich
gegen den Mainstream der Bekloppten zu stellen. Das ist in Ländern wie UK
oder USA definitiv anders.


Diese den Ökofaschismus als harmlos und witzig verkaufende CUZ-Werbung war
aber auch nicht von Pappe: 
http://awu.rvsrxco.rrg/xozcq?l=Ce89uC9_huV

Ist aber glaube ich auch nur im englischsprachigen Raum gelaufen.

Der Unterschied zwischen dem englischsprachigen Raum und D ist halt nicht,
daß es bei denen weniger Bekloppte gibt, sondern daß es bei denen mehr
Ven�nftige gibt, die noch Eier haben.