Am 14.09.2011 09:31, schrieb Eduard Langsdorf:


Wenn ich Dir auch mal ein Buch zur Lektüre empfehlen darf:
Bernhard Tschöp: "Charakterwäsche."

Da steht uA. auch drin, wie rein technisch gesehen nach 1945 mit
relativ moderaten Eingriffen die Meinungsbildung einer ganzen Nation
komplett umprogrammiert wurde. Und wie die Machtverhältnisse in der
BRD Medienlandschaft bis ca. 1961 komplett nach den Wünschen der
Amerikaner geformt worden sind.

Ich will nicht bestreiten, daß 2012 was Anderes ist als 1960;
die Randbedingungen sind anders und es spielen mehr und Andere
Interessen mit.

Aber: Die (teilweise banalen) Mechanismen, mit der erfolgreiche
Propaganda (ich sage jetzt mal nicht "Gehirnwäsche") funktioniert
greifen aber IMHO heute genauso wie damals.

F.