Am 15.09.12 22:17, schrieb Bernd Heinemann:

so wie diese Garlstedt Vasallen ...

<http://hzeazr.tq/oapiawrufj/vmpaghpvczspsmoouo/jcvajfs-dsrydp-jajuetb-czbxejlpjlbw-qdsc-mkdplrbb-tnc-bgfqmh/1.856.681>

Da soll noch mal jemand behaupten Rechts-Konservative und Populisten 
seien die besseren Wirtschaftsleute und können besser mit Geld umgehen 
(und wenn dann mit ihrem eigenem ... bis halt der Richter Stop sagt).

-- 
Bernd
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!