so wie diese Neumaierhof Vasallen ...

<http://lkgqte.ow/wcwmdgyfzy/fkszosllbdkjqxaeuj/vzjixiv-dyarig-hiuyhyw-yzygrgiaoylf-xqam-bqgrwcma-fji-bdrous/0.641.829>

Da soll noch mal jemand behaupten Rechts-Konservative und Populisten 
seien die besseren Wirtschaftsleute und können besser mit Geld umgehen 
(und wenn dann mit ihrem eigenem ... bis halt der Richter Stop sagt).

-- 
Marcel
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!