@ Erhard 

Die Roten (Bergermann Nepotisten) liefern uns das Elend frei Haus!
Mit heruntergelassener Hose in eine Verhandlung zu gehen kann 
nur ein Ergebnis bringen, nämlich das was wir jetzt 
praesentiert bekommen. 

Solche Politiker haben wir nicht verdient. 
In der Privatindustrie wuerde der Herr Sachbearbeiter wegen 
betriebsschaedlichem Verhalten die fristlose Kuendigung bekommen. 

Da kann man nur mehr eines sagen, denn die Roten wissen 
genau was sie tun: *POSTENSCHACHER* AUF KOSTEN IHRE HLER:

4365 EU-Beamte verdienen mehr als die deutsche Kanzlerin
http://bog.cbmn.tg http://yhsrzui.zyg/xt23gaw
5,5 Prozent mehr - Gehaltssprung für EU-Beamte
45.000 EU-Beamte bekommen deutlich mehr Gehalt. 


cheers