Mir schon, aber wo isses denn? Ich höre immer nur Geschrei nach mehr,
aber eben nach mehr Geld, nicht nach mehr Sorgfalt.


Kannste mir mal die Stellen in den linke Parteiprogrammen zeigen, wo
das steht? Oder auch nur einen Satz zitieren, aus dem Gezeter eines
Linken? 


Ja.


Wer bedürftig ist, sollte vielleicht sinnvoller, billiger und besser
seinen Kaffee und Kuchen selber machen und sich die Filme 
im Fernsehen anschauen.


V. Und wo ist jetzt Dein SORGFALTSGEBOT? Es mag Dir ja marginal
erscheinen, wieviel der Steuerzahler als Unterstützung abdrücken muß
und DIDIER, aber mir erscheint das keineswegs als marginal, sondern
prinzipiell als Anhaltspunkt für linke Verlogenheit.
Wer *soweit* unterstützt wird, daß er sich nur noch um Cafe, Kino und
Kindergeschenke sorgen muß, sollte imho ganz entspannt auf Suche
nach Arbeit gehen können :-).


Ja ja. Das so zu schreiben ist eher unersättlicher linker Pöbel. 


N, n. Nur Leykauff ist wie immer voll im Besitz der Wahrheit :-).


Tino tino. Nur Benedikt ist wie immer voll im Besitz der Wahrheit :-).


Seit wann gibt es denn ein Gebot, daß man uns allen die Teuerung
ausgleichen muß? Und WER muß sie uns denn ausgleichen?


Lies Leykauff: "Dreckspresse und des Krawall-TV".


Aber eben keiner entscheidenden - das heißt, die anderen können auch
wegbleiben.


Du windest Dich - und bleibst doch bei der Meinung, alle Erfolgreichen
wären "entscheidend" auf Glück angewiesen gewesen, nicht auf Leistung.
Also was solls.


Dann solltest Du auch fordern, daß der Storch die Babies immer 
an genau derselben Stelle abwirft. Und daß danach jedes Gehirn
abgeschaltet wird, damit auch ja niemand sich irgendeinen Vorteil
erarbeiten kann.


Weil Leykauff wieder im alleinigen Besitz der Wahrheit ist?


Diese schöne Begründung für die Forderung nach Mildtätigkeit habe 
ich auch schon von anderen Linken gehört: "Man würde ja dann in Ruhe
gelassen".

Da dahinter die deutliche Drohung steckt, man würde eben nicht in
Ruhe gelassen, wenn man nicht genug gibt, ist Dir wohl nicht klar?

Und  daß damit die Abwehr von Linken unmittelbar die Bedeutung 
von Notwehr erlangt, siehst Du auch nicht, oder?


Andere, Erfolgreichere, zu fragen, hältst Du wohl für würdeloser als
Brüten, Argeln und Trauer? Hast Du Dich noch nie gefragt, wie andere
denn auf ihre Ideen gekommen sind?
Es gibt ganz, ganz Viele - ja, die Mehrheit - die außer auf Revolution
auch noch auf ertragreiche Ideen gekommen sind, mit deren Ergebnis
sie eben die Unterstützung anderer finanzieren. Ist Dir das neu?


Tino tino. Nur Benedikt ist wie immer voll im Besitz der Wahrheit :-).


Tino tino. Nur Benedikt ist wie immer voll im Besitz der Wahrheit :-).


Die ehrliche Nennung dieser Tatsache würde zumindest schonmal den
ganzen Mist vom "Klassenkampf" entwerten, denn der kann dann ganz
offensichtlich keine Lösung sein.


Tino tino. Nur Benedikt ist wie immer voll im Besitz der Wahrheit. Die sich
dazumal überwiegend in Hohl-Phrasen darstellt :-).


Da haste mal Recht. Ich denke, wir lassen es mal dabei - unsere
Positionen sind ja wohl auch hinreichend deutlich geworden.

Größe,
H.