Warum? Wenn die Subsidiarität gewährleistet ist und nur Abstimmungen 
bundesbez�glicher Themen auf dieser Ebene stattfinden - warum sollte das 
in D. nicht auch funktionieren?


Diese Idee gibt es seit mehr als dreitausend Jahren! Gefordert wird das 
BGE schon seit über 150 Jahren. Es ist nichts Neues, nur etwas Vrn�nftiges!


Es ist kein Verschnitt, sondern vernünftig. Die Mischung von vielerlei 
Punkten ergibt sich einfach daraus, dass jede andere Partei einige 
Punkte hat, wo sie vernünftig ist und wieder andere, wo sie eben 
politisch/dogmatisch sind. Deshalb gleichen sich natürlich Punkte 
unserer Ziele mit denen anderer Parteien. Da wir ganz neu sind, gibt es 
aber nur ein Dogma:

Das Ziel der Politik der S.I.E.G. i.D. muss es sein, so vielen Menschen 
im Lande wie möglich, gr��tm�glichen Nutzen zu bringen.

Wir politisieren nicht für eine Seite und gegen die anderen, sondern wir 
glauben fest, der *Nutzen* muss *für* *alle* Menschen spürbar sein!

Hast Du so einen "Verschnitt", der gleichzeitig die Bedürfnisse der 
Wirtschaft, wie auch der Menschen im Auge hat und kein Gegeneinander 
ist, schon mal woanders gesehen?


Ist doch schön! Gibt es da auch den Ansatz der Umstellung der 
Staatsfinanzierung auf das Drei-Steuern-System? Irgendwelche Punkte gibt 
es überall, die sich ähneln, in sich schlüssige Konzepte aber nur 
wenige! Die Dubai hat z.B. noch immer keines, obwohl sie schon so lange 
Politik machen. Wir schon, denn wir haben uns auf die Vernunft und 
Menschlichkeit eingeschworen und das, ohne die Wirtschaftskraft unseres 
Landes zu schwächen.

Denn es gibt ein vernünftiges Miteinander, bei dem alle Seiten 
profitieren. Wir arbeiten daran!

Gruß
Willi
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://csc.pdql.ss/Nnmancmhdpo