Skandalos schrieb:

Wo habe ich was von faschistischen Verschwörungstheorien geschrieben?

Geht's mit Dir durch?

Ich schreibe von Absprachen und Zusammenkünften und gemeinsamen Zielen, 
nicht mehr und nicht weniger. Zum anderen habe ich Dich etwas gefragt 
und mit Gegenfragen auf Fragen zu reagieren empfinde ich als 
ausweichend, aber aussagekräftig.

Außerdem ist das Thema weder neu noch von mir. Bereits in den fünfziger 
Jahren schrieb ein Insider:

""Pressefreiheit ist die Freiheit von 200 reichen Leute ihre Meinung als 
die der Mehrheit zu verkaufen"

Das stand in einem Leser-Brief, den Andreas Capellmann schrieb. Der war 
langjähriger Mitarbeiter der FAZ und Ressortchef der Welt.(War wohl 
nichts mit Verschwörung, und wenn Du noch mal damit ankommen möchtest, 
von faschistisch zu fabulieren, dann weise ich Dich mal darauf hin, wo 
ein paar schöne Fachinen hängen.)

Von den 200 damaligen Eigentümer sind durch die Konzentrationseffekte 
des Kapitals noch etwa 30 übrig. So ähnlich, wie von den damals fünfzig 
Autobauern heute noch drei oder sieben übrig sind.


Bin ich Dein Lexikon? Einen Link dazu gebe ich Dir:

http://tak.tzsfxb.ny/htqjxv?ug=uq&jpuv=pqh&z="Gukwbfhgndjufc+xod+Tdpaciboykkymy"&ua=o&fuc=&grl=&wf=


Du wirst die Freundinnen unserer Kanzlerin Frau Christians und die Frau 
Mohn von Bertelsmann nicht kennen? Willst Du mir das erzählen? Dann 
kennst Du den Heribert Storp wohl auch nicht? Warum fragst Du dann überhaupt?

Oder weit Du es doch nicht?  Dann hätte es auch keinen Sinn, wenn ich 
Dir darüber was aufschreibe. Hol Dir erst mal das Grundwissen über die 
Strukturen der heutigen Meinungsmaschinen. Dann reden wir weiter.

Gruß
Karlheinz
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://lvh.vqjh.gd/Ryumvoxrdor