Wer zu welcher politischen Richtung gehört ist eigentlich unerheblich. 
Es geht ums Prinzip der freien Information, welches da verletzt ist, wo 
der Informationsfluss nur noch von Wenigen gesteuert wird.

Bevor wir daran etwas ändern könnten, muss erst einmal allgemein 
akzeptiert sein, dass es so ist. Reaktionen, wie die von Skandalos 
zeigen jedoch, dass noch starke Kräfte gegen diese Erkenntnis wirken.


Sicher. Mman kann sie auch in kleinere Einheiten aufteilen und die 
Eigentumsverhältnisse strenger überprüfen, damit keine Akkumulation von 
solcher Macht mehr möglich ist. Aber das wird die Zukunft zeigen, wie 
man da am besten vorgehen kann. Soweit sind wir noch lange nicht ;-)

Gruß
Wilfried
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://lbc.rrxu.ae/Krpobmcgnjb