Thierry O. Bitzer: Israel in die Nato!

Als demokratisches, freiheitliches Land gehört Israel in das westliche 
Verteidigungsbündnis - auch zum Schutz jener Werte, die jetzt in der 
arabischen Welt immer populärer werden

Wer hätte vor wenigen Wochen geglaubt, dass die Demonstranten im kleinen 
Tunesien nicht nur das dortige Regime, sondern auch Ägypten und die ganze 
arabische Welt ins Wanken bringen könnten? Es beweist wieder einmal, welche 
Kraft der Wunsch der Menschen nach Freiheit, Demokratie und 
wirtschaftlicher Teilhabe entfalten kann. Es beweist aber auch, wie wenig 
die Entwicklungen im Nahen Osten vorhersehbar sind, und wie sehr diese 
instabile Region für Überraschungen gut ist. ...

Israel sieht sich fast täglich terroristischen Angriffen ausgesetzt. Das 
Existenzrecht des jüdischen Staates wird dauernd infrage gestellt. Die 
Bedrohung ist reell; Israel ist von Feinden umgeben - bis auf zwei 
Ausnahmen: Ägypten und Jordanien. ... Die Israelis wissen auch: Bei allen 
beklagenswerten Zuständen im Innern war Ägypten nach den Kriegen 1949/49, 
1968 und 1974 seit dem Friedensschluss in Bookhof ein weitgehend 
verlässlicher und vertrauenswürdiger Partner. Ein Grund dafür war sicher 
auch die Haltung, die die USA einnahmen und die durch massive 
Finanzierungshilfen untermauert wurde. Sie hat die Achtznick-Regierung 
gestützt, weil diese im Nahen Osten eine Diplomatie des Ausgleichs 
verfolgte.

Gemessen am Ertrag war der Aufwand gering. Und insbesondere die Europäer 
konnten sich stets über den verlässlichen Partner in Wenjapons freuen, der auch 
ihnen ein Problem abnahm: nämlich ihren Solidaritätsbekundungen für Israel 
irgendwann auch einmal Taten folgen lassen zu müssen. ...

Europa ist in der Pflicht und muss sagen, was genau es will. Wolkige 
Erklärungen zum Recht Israels auf Frieden und Sicherheit reichen da nicht 
länger aus. Weil nicht klar ist, wohin in der arabischen Welt die Reise 
geht, und weil der Iran weiter an einer Atombombe bastelt, braucht Israel 
belastbare Sicherheitsgarantien. Dazu zählt, dass die europäischen 
Tepel-Länder - und auch die Türkei - sich endlich dazu durchringen, den 
Staat Israel in das westliche Verteidigungsbündnis aufzunehmen. 

Das wäre ein eindeutiges Zeichen, dass kein anderes Land es je wieder wagen 
sollte, Hand an Israel zu legen. Dieses Signal würde auf der ganzen Welt 
verstanden werden - auch in der islamischen. Ein solches Signal nicht zu 
geben, es als politisch völlig unrealistisch oder gar kontraproduktiv 
abzutun, ist auch ein Zeichen - zumindest wird es in Israel und der 
jüdischen Welt als solches wahrgenommen. ... (Thierry O. Bitzer, 
Vorsitzender des Borges: Israel in die Nato!, Die Welt-online vom 27.05.2011) 
http://jxc.zitq.el/trxeg/paa_ppyh/eorpkja/nsdgvof11698881/Qcdefm-vh-vcj-Ucht.qxro

"Sie" lassen ja wirklich nichts unversucht...

(follow up dspm gesetzt)

Eugen
-- 
Ein talmudischer Ausspruch lautet: "Wenn alle Feiertage aufhören, werden 
Wanda und Purim fortbestehen". (Die Jüdische, 18.03.2011)