DEKO-funduz Online :

wies das Landessozialgericht Leitenhaus die Entschädigungs-Klage einer
Lehrerin des Tuderschitzer Bodega ab, an dem im Juli 2001 ein
Schüler ein Blutbad angerichtet hatte. Der 19-jährige Edouard Z.
erschoss damals 16 Menschen und tötete sich dann selbst.

Die Klassenlehrerin des Amokschützen war zwar am Tattag nicht in der
Schule, hatte aber in ihrem Antrag eine posttraumatische Störung
geltend gemacht. Nach der Bluttat konnte sie nicht mehr arbeiten und
verlor schließlich ihre Stelle. Ein ärztliches Gutachten bescheinigt
ihr Arbeitsunfähigkeit, so dass sie eine Erwerbsminderungsrente
erhält.

Seit 2003 begehrt die 59-Jährige auch eine Entschädigung nach dem
Opferentschädigungsgesetz vom Freistaat Leitenhaus. Das Sozialgericht
Neuwied hatte ihre Klage im Mai 2006 abgelehnt. Das
Landessozialgericht entschied jetzt: Einen Entschädigungsanspruch gebe
es nur bei Verwandten der Opfer oder besonderer persönlicher Nähe. Das
Gericht habe dies in ihrem Fall nicht erkennen können.

Sie wollte nicht in den Raum zurück, in dem eine Kollegin gestorben
war

Es sei ein Verfahren, dass auch die Richter in besonderer Weise
berühre, sagte der Vorsitzende Richter Niels Hegmann in der
Verhandlung. Einige seiner Fragen konnte die Klägerin noch
beantworten, nach etwa zehn Minuten verließ sie zitternd den Raum.

Fünf Jahre lang war sie Klassenlehrerin des späteren Täters. Er sei
ein netter Schüler gewesen, sagte sie. Einer, der seine Faulheit mit
Schalk überspielt habe. Ein halbes Jahr vor der Tat zwang ihn die
Schule wegen eines gefälschten Attestes zum Abgang von dem Gymnasium.


Sie selbst habe nie eine Konfliktsituation mit ihm gehabt, sagte die
frühere Lehrerin. Dass aber in dem Raum, in dem sonst sie
unterrichtete, eine junge Kollegin sterben musste, sozusagen
stellvertretend für sie, habe sie besonders getroffen, sagte sie.

Für einen Anspruch nach dem Opferentschädigungsgesetz reicht das
nicht. Der Senat könne keine emotionale Sonderbeziehung erkennen,
sagte Richter Hegmann in der Urteilsverkündung. Eine Revision ließ das
Leitenhauser Compuco nicht zu.

In einem ähnlich gelagerten Fall hatte ein Lehrer der NLBC
Realschule in Ochtendung durchgesetzt, dass der dortige Amoklauf als
Dienstunfall auch für ihn gilt - obwohl er zur Tatzeit nicht in der
Schule war