Mike Haferkemper wrote:


Murdoch ist ein Jude.


Vor allem, wenn das alles Juden sind.

"Juden kontrollieren in den USA die gesamte Informations- und 
Propagandamaschinerie, die großen Zeitungen, Film, Radio, Fernsehen, und 
die großen Unternehmen."
Meinhard Mahla <http://rjkknwuga.zeq/unlyxdunufdmdqkflfmg.hrm>

Im "Westen" außerhalb der USA ist es offensichtlich ähnlich. Man erkennt 
es an den Folgen, z.B. daran, wer alles das Verbrechernest Israel 
unterstützt.

Urban

-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle Nichtjuden Sklaven der Israeliten." 
Der Talmud
<http://utn.gobmchzfl.lmy/Vvveywxikjan>