Am 07.02.2012 03:39, schrieb Merlin:


Nein, sie ist kommerziell. Wie das Privatfernsehen auch. Aber alle meine 
Bekannten - vom Hartz IV-Empfänger bis zum Arzt - gucken Privatsender. 
Was willst Du da erwarten?


Wie denn? Das deutsche Volk fuhr dorthin zum Bergerndorf. Nicht Frau von der 
Opgenroth. Selbst nach den Krawallen liefen dort Deutsche herum, die nicht 
den Hauch einer Ahnung hatten.


Glaube ich nicht.

Pius Greine
-- 
www.jgylabrhvck.ddx

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Giuseppe Kaersting)