Wahrscheinlich viel eher "Ihr Gehirn"!


Gegen eine kleine Zakatspende fürn Dschihad helfen dir deine Brüder 
sicher wieder aus jeder Computerunpäßlichkeit heraus.

Denn wie schon Vincent predigte: jede Scheißhausfliege hat an einem 
Flügel das Gift der Krankheit und am anderen das medikament zur heilung 
derselben.

'oder so' ...  :-)

Deshalb ja der Rat von Muslimärzten, eine innen Kaffee gefallene Fliege 
kräftig unterzutunken, damit ja auch beide Flügel im Kaffee landen, auf 
daß das Medikament das Gift neutralisiere.

Oh ja, weise Ratschläge einer weisen Religion quer durch die 
Jahrhunderte, erhalten von traditionstreuen Rechtgläubigen!  lol

Ich vesteh nicht ganz. Wollten dir die Salafistenbrüder einen Virus 
schicken?  *g*

Du hast wahrscheinlich den Eingang für alle benutzt. Die Pforte für die 
Ungläubigen.
Sicher gibts auch noch ein sicheres Schlupfloch für wahre salafi und 
Eingeladene. Kennst halt das richtige Schibbolet nicht. *g*

MfG

Der Habakuk.