Lies das Posting in ein paar tagen nochmal, dann stimmt es.
Man muß kein Prophet sein, um bestimmte Dinge vorauszusehen. Wann
wurde die Löschung einer Gruppe zuletzt abgelehnt nachdem der audiophonie
geschrieben war? War es 2007?

Na, gern. Wenn man nicht selbst auf Sachen kommt, ist das gut.

Um dir nicht den ganzen Spaß zu nehmen, selbst auf Zusammenhänge zu
kommen, hier nur ein Tipp:
Wie hat sich die katholische Kirche in den letzten 1401 Jahren gegenüber
wissenschaftlichen Erkenntnissen, Neuerungen und der Kommunikation
des "gemeinen Volkes" gegenüber verhalten?