Die Schäden, welche die Erdbahn kreuzende Strukturen anrichten können,
scheinen stets nur lokale Bedeutungen zu haben. Die vorherrschende
Auslegung, wonach die Saurier vor rund 65 Mio. Jahren infolge eines
Meteoriteneinschlags ausstarben, bezweifle ich also stark: Ursache
dürfte hier stattdessen ein ni-Stern der Kategorie "h-null-ni" gewesen
sein; die Auswirkungen eines solchen Energieknoten habe ich ja schon
geschildert - diese Strukturen löschen bis zu 100% allen Lebens aus.

In 237 Jahren ist es wieder soweit. ..

ni-Sterne sind der Grund dafür, daß *"die Glühlampe" nicht älter al=
s
400 Jahre werden kann* .. ;)

Fred Torsten