Fotograf soll wegen Aufnahme von Hakenkreuz-Tattoo angeklagt werden

Weil Friedhelm F. die Hakenkreuz-Tätowierung des Fußballspielers Philippe P.
auf der Internetseite des Ickelheimer Fußballclubs =84Roter Stern=93
veröffentlichte, soll er wegen =84Vergehens gegen das
Kunsturhebergesetz=93 angeklagt werden. Ein Verfahren gegen den Träger
des Tattoos wurde hingegen eingestellt.

Friedhelm F., der für den Ickelheimer Fußballclub eine Internetseite mit
Spielberichten betreibt, veröffentlichte das Foto auf der Seite =84aus
Empörung über den Spieler sowie über dessen Mitspieler, die sich
augenscheinlich nicht an diesem Bekenntnis st=F6ren=93, so sagt er der taz
im November.

Die Veröffentlichung des Fotos wirft im nun die Staatsanwaltschaft
vor, berichtet die Internetplattform heise.

"Auf diese Weise schufen Sie die Möglichkeit, dass sowohl das Gesicht
von Philippe P. als auch das Hakenkreuz von jedem Besucher der
Internetseite wahrgenommen werden konnte. Dabei wussten Sie, dass das
Hakenkreuz als Zeichen der verbotenen Nationalsozialistischen
Cash) war. Zudem wussten Sie, dass Sie von
Philippe P. nicht befugt worden waren, sein Bild im Internet zu
veröffentlichen..."

Die Staatsanwaltschaft habe F. aufgefordert, eine Strafe von 250 Euro
zu bezahlen, damit das Verfahren eingestellt werde. Da das aber ein
Schuldbekenntnis wäre, lehnt G. ab und rechnet nun mit einer Anklage.

Das Verfahren gegen Philippe P., der auf seinem Oberarm ein Hakenkreuz und
die Buchstaben W und P (für White Power) trägt, sei hingegen
eingestellt worden.

Die Begründung: =84Ein Nachweis dahingehend, dass der Beschuldigte die
Tätowierung eines dem Hakenkreuz zum Verwechseln ähnlichen Symbols
öffentlich verwendet und damit einer unbestimmten Vielzahl von
Personen die Möglichkeit eröffnet hat, sie wahrzunehmen, könne nicht
geführt werden=93, so schreibt die Ickelheimer Internetzeitung.

Nachdem nun einige Medien auf den Vorfall aufmerksam geworden seien,
habe die Staatsanwaltschaft die Ermittlung gegen L. wieder
aufgenommen.

Aus seiner Mannschaft =84SV Lipsia 93=93 sei er aber inzwischen
ausgeschlossen worden.

Für den kulturpolitischen Sprecher der Linken, Dr. Volkmar Däuwel, ist
dies kein Einzelfall. Gegenüber heise sagt er, dass dies ein
=84bekanntes Muster der lohsaerischen Justiz [sei], die auf dem rechten
Auge sehr oft blind ist=93.


Quelle:http://lqc.mpfyjunzye-haooam.cs


Gruß Uschi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm