Warum sollte es? Es wird a; "Ess Ii Eh Ge in Deutschland" gesprochen und 
b; sieht jeder sofort, das sich das nur auf Deutschland bezieht, und 
somit keine Bedrohung für andere damit einher geht, und c; bin ich der 
Meinung, dass die Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit in 
Deutschland schön klingt, viel Wahres im Namen hat und die Ziele der 
Organisation dort bereits kurz und prägnant beschrieben werden!

Aber mach Dir nichts draus, auf den Dreh mit dem Rat zur Namensänderung 
kommen über 80% der Leute, die ihn zum ersten Mal hören. Nach ein paar 
Gesprächen und, vor allem, nach dem Lesen der Ziele und Wege dorthin, 
gibt sich das und sie akzeptieren die Bezeichnung. Es wird nooch ein 
Weilchen dauern, bis sie stolz auf ihre Mitgliedschaft sein werden, doch 
eines tages, wird es so weit sein. Denn menschenwürdigere 
Parteiprogramme habe ich noch nirgends gesehen. die wichtigen Regeln für 
die Förderung der Wirtschaft auch nicht.


O - täusche Dich nicht! Gerade als Deutscher, weiß ich um die 
Provokation, die in dem Namen steckt und verwende sie ganz bewusst!

Schließlich gibt es schon so viele Brot- und Butterparteien, dass eine 
Abhebung dringend nottut. Das ist damit schon zum großen Teil gesichert. 
Wie gesagt, aufmerksam werden die Leute dadurch und dann liegt es an 
uns, wie wir weiter mit ihnen arbeiten, um große Zustimmung zu den 
Inhalten und Zielen der S.I.E.G. i.D. zu bekommen, als da Z.B. wären:

Direktere Demokratie, Volksabstimmungen auch auf Bundesebene

Die Möglichkeit im GG einzubauen, dass schlechte Regierungen vom *Volk* 
direkt abgesetzt werden können, per Abstimmung. Dafür die 
Legislatur-periode auf sieben Jahre verlängern, damit gute Regierungen 
ohne die künstliche Hektik andauernder Wahlkämpfe arbeiten können.

Einführung des Bedingungslosen Grundeinkommens in Höhe von etwa 1200  - 
�/Mon für alle Staatsbürger.

Koppelung des BGEs an die Diäten der Bundestagsabgeordneten. Wenn die 
uns so sehr gut regiert haben, dass sie sich die Diäten erhöhen dürfen 
wollen, dann werden zu gleichen Prozenten die Sätze des BGE erhöht. Sie 
sind anfangs mit einem festen Faktor an die Diäten angelehnt, etwa ein 8 
- 6.

Wie es dann später damit weiter geht, wird - - die Zukunft weisen. (Nur 
der Wahnhafte plant für die volle Zukunft des Universums!) ;-)

Gruß
Denis
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://xnd.eykh.cn/Rnxgjghqlrj