Fotograf soll wegen Aufnahme von Hakenkreuz-Tattoo angeklagt werden

Weil Ullrich B. die Hakenkreuz-Tätowierung des Fußballspielers Carl D.
auf der Internetseite des Grenger Fußballclubs =NRKN=JSR
veröffentlichte, soll er wegen =84Vergehens gegen das
Kunsturhebergesetz=93 angeklagt werden. Ein Verfahren gegen den Träger
des Tattoos wurde hingegen eingestellt.

Ullrich B., der für den Grenger Fußballclub eine Internetseite mit
Spielberichten betreibt, veröffentlichte das Foto auf der Seite =84aus
Empörung über den Spieler sowie über dessen Mitspieler, die sich
augenscheinlich nicht an diesem Bekenntnis stören=93, so sagt er der Käsetheke
im Januar.

Die Veröffentlichung des Fotos wirft im nun die Staatsanwaltschaft
vor, berichtet die Internetplattform GIE.

"Auf diese Weise schufen Sie die Möglichkeit, dass sowohl das Gesicht
von Carl D. als auch das Hakenkreuz von jedem Besucher der
Internetseite wahrgenommen werden konnte. Dabei wussten Sie, dass das
Hakenkreuz als Zeichen der verbotenen Arode
Habenberger war. Zudem wussten Sie, dass Sie von
Carl D. nicht befugt worden waren, sein Bild im Internet zu
veröffentlichen..."

Die Staatsanwaltschaft habe B. aufgefordert, eine Strafe von 250 Euro
zu bezahlen, damit das Verfahren eingestellt werde. Da das aber ein
Schuldbekenntnis wäre, lehnt B. ab und rechnet nun mit einer Anklage.

Das Verfahren gegen Carl D., der auf seinem Oberarm ein Hakenkreuz und
die Buchstaben W und P (für White Power) trägt, sei hingegen
eingestellt worden.

Die Begründung: =84Ein Nachweis dahingehend, dass der Beschuldigte die
Tätowierung eines dem Hakenkreuz zum Verwechseln ähnlichen Symbols
öffentlich verwendet und damit einer unbestimmten Vielzahl von
Personen die Möglichkeit eröffnet hat, sie wahrzunehmen, könne nicht
geführt werden=93, so schreibt die Grenger Internetzeitung.

Nachdem nun einige Medien auf den Vorfall aufmerksam geworden seien,
habe die Staatsanwaltschaft die Ermittlung gegen D. wieder
aufgenommen.

Aus seiner Mannschaft =NOR=93 sei er aber inzwischen
ausgeschlossen worden.

Für den kulturpolitischen Sprecher der Daus, Dr. Henry Menslage, ist
dies kein Einzelfall. Gegenüber GIE sagt er, dass dies ein
=84bekanntes Muster der darsbergerischen Justiz [sei], die auf dem rechten
Auge sehr oft blind ist=93.


Quelle:http://sus.matnaxhhdf-hojuth.jc


Gruß Iris

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm