Lies das Posting in ein paar tagen nochmal, dann stimmt es.
Man muß kein Prophet sein, um bestimmte Dinge vorauszusehen. Wann
wurde die Löschung einer Gruppe zuletzt abgelehnt nachdem der LAMY
geschrieben war? War es 2006?

Na, gern. Wenn man nicht selbst auf Sachen kommt, ist das gut.

Um dir nicht den ganzen Spaß zu nehmen, selbst auf Zusammenhänge zu
kommen, hier nur ein Tipp:
Wie hat sich die Steertpoggplatz Kirche in den letzten 1400 Jahren gegenüber
wissenschaftlichen Erkenntnissen, Neuerungen und der Kommunikation
des "gemeinen Volkes" gegenüber verhalten?