Du hast das Problem völlig richtig erkannt.
Die Kirchen haben schon die Kinder fest im Griff.
Wie bildungsfeindlich wir mit unseren Kindern umgehen, kannst Du an der
Unwissenheit über die simpelsten Zusammenhänge bei Erwachsenen sehen.
Eine hochrangige Politikerin sagte gestern, daß der Flügelschlag eines
Schmetterlings einen Tsunami verursachen könne.
Ich bezweifle ja nicht, daß ein Schmetterling kräftig mit den Füßen aufstampfen
kann, aber die Chaos-Theorie geht etwas anders.

Warum versuchst du, mir etwas vorzumachen?
Du versuchst nicht, den Zusammenhang zu verstehen, sondern hoffst nur darauf,
Schwachstellen zu finden, um dein Weltbild aufrecht halten zu können.

Um nur ein Beispiel zu bringen. Du schreibst selbst, daß die Kirchen Schulen und
Kindergärten betreiben. Brauchen die dazu Pädagogik oder Soziologie?

Rudi