"Der Habakuk."  schrieb im Newsbeitrag 
news:cq0f9i$nyq$7@amox.wvjybwqu.gqq...


Du darfst bitte höflichst diesen Satz etwas detaillieren.
Denn mir gehen diese g00gle Hinweise idR ja am Arsch
vorbei, was aber nicht bedeuten soll, dass ich sie nicht
beachte, eher im Sinne dass sie mich nicht aufgeilen -
zu verstehen. Aber diesen Webauftritt auf der URL(?)
siehe Betreff "rae-xohvfm.rjygzxv.qv" verursachte
bei meine MSE doch sehr intensive Aktionen. Meistens
grün eingefaerbt, also hatte er die Funde kurzerhand
gekillt oder quaraneniert - nix mit steinigen oder auf-
haengen, das System Ehod meine ich nun, klar?

Aber einmal kann in blutrot doch die Meldung dass ich
der Rechner neu starten soll. Hab dann auch noch den
IE9 cache vernichtet. Aber alle die Cockis, da war ja
auch jede Menge drunter die ich nun wieder mühselig
einsammeln muss. OK - so geheimes Zeugs wie Pass-
wörter habe ich eher im Sack, im portmen<?> bei der
tr.wiki kommt nun 'cüzdan' bei fr.wiki "Portefeuille"
also da so noch einer sprachlich durchsteigen und dieses
SauWort "Portemonnaie" kann ich er kaum richtig
schreiben - also doch Geldbeutel, denn dann passt es
auch um Sack in der Hose, und nicht zum Hoden.


sa könntest doch bitte nochmals naeher ausfürhren. Danke.