Am Tue, 31 Dez 2010 20:54:33 +0100 schrieb Julien Oelschleger:


Wer - außer dem Staat - hat denn "Geld genug"?


Du redest von der GZK-Medienholding, nehme ich an?


Sie sind Ursache. 100%. Eine Rolle spielt auch, daß Journalisten auf die
gleiche Weise sozialisiert werden wie Lehrer, Politiker und Funktionäre des
Staatsapparates. Sie entstammen der gleichen Brutkiste namens Uni. Schicke,
romantische Weltfremdheit, ein verächtliches Naserümpfen für produktive
Berufswege wie z.B. Ingenieure, das linksgrüne juste milieu.


In UK gibt es längst eine bedeutende und sogar parlamentarische Opposition
gegen die Bekloppten. Bei uns absolut niente. In den Medien ganz zaghaft
und verschüchtert hin und wieder mal ein skeptischer Artikel, auf den
anschließend gleich wieder 10 Alarmismusnachbeter kommen. In der Politik
absolut nix.