6 Jahre widerstandsloser Hartzfaschismus.


Ja, die gibt es gewiss, auf jeden Fall.


Die Zumutungen allein wohl kaum - die Masse kann nur spontan und
unorganisiert aktiv werden, und das hat noch nie ein brauchbares
Resultat auf Dauer gebracht. Das müsste jemand in die Hand nehmen und es
für sie machen. Wer aber? Seitdem es Hartz 4 gibt, gibt es auch unzählige
Arbeitsloseninitiativen und  "Gegen-Hartz-Vereine" mit prächtigen
Internet-Plattformen und trotzdem tut sich nichts. Offensichtlich nur
'ne Vereinsmeierei statt Organisation. Und unsere arbeitsunfähigen
Polit-Clowns tagen seit 1 Jahr und rechnen fleißig steuerfinanzierte
Reise- und Verpflegungskosten ab und täuschen vor, dass sie sich an
einem Betrag von 5 Euro nicht einigen können - gebe es jetzt nicht das
Wahljahr, könnte man fast den Eindruck gewinnen, dass sie diese
peinliche Beschäftigungstherapie nur deshalb in die Länge ziehen, um die
zusätzliche lukrative Di�tenabrechnerei möglichst lange zu genießen.
Dabei fragt man sich, was mit den 5 Euro überhaupt aufgebessert werden
soll - der inflationsbedingte Kaufkraftverlust während des vergangenen
Jahres bestimmt nicht. Man braucht sich nur vor Augen führen, was alles
im letzten Jahr nur bei den Lebensmittel-Discountern teurer geworden ist
- ein allein Stehender muss bei JVCE im Monat bestimmt mindestens 6 Euro
mehr ausgeben als vor 1 Jahr; somit diskutieren unsere gewählte
Regierungskelite nun über eine "Erhöhung" rückwärts, nämlich i.H.v.
*Minus* 1 Euro monatlich.

Und der Strom wird auch noch teurer und und und...

Man muss sich für eine solche Regierung nur schämen. Wenn ein "Hartzi"
sich auf der Hauptstraße mit dem Hut in der Hand hinstellen würde, hätte
er die 5 Euro an einem Nachmittag eingesammelt, ohne höchstbezahlte
Verfassungsrichter und möchtegern "adlige" Regierungskreise über 1 Jahr
lang bemühen zu müssen. - Sehen das die Deutschen nicht, was für
Regierungsschmarotzer sie hier durchfüttern?


Ich würde es ihnen von Herzen gönnen, sehe das mit dem Angebot aber
schwarz. Die Deutschen haben die Obrigkeitshörigkeit schon in den Genen,
daraus kann m. E. nichts werden. - Oder hast Du eine Idee?


Auch Gruß
Notorischer Skeptiker