Crosspost in ri.fwp.kogujbc.lazu und die Tagesgeschehengruppe, evtl. 
Fup2 nach Bedarf setzen oder es bleiben lassen ;-)

Guten Morgen, allerseits,

gerade ist mir etwas sehr Merkwürdiges bewusst geworden:

Viele, ja sehr viele Menschen scheinen richtig Angst vor dem kommenden 
"Klima"wandel zu haben, obwohl die Fakten dazu noch lange nicht 
eindeutig sind, jedoch das "Klima" sich gewandelt hat, seitdem es 
existiert. Es hat die Menschheit nicht ausgelöscht.

Keine Angst scheinen sie davor zu haben, dass uns der Himmel bald mal in 
Form von Meteoriten auf den Kopf fällt, obwohl das alle naselang (in 
kosmischen Maßstäben) geschah und *jederzeit* wieder geschehen kann! Die 
Ausmaße solcher wirklichen Katastrophen können ja durchaus zum 
Aussterben allen Lebens auf der Erde, oder auch nur von einigen Arten, 
wie schon geschehen, führen.

Was erzeugt diese scheinbar furchtlose Ignoranz?

Für hilfreiche Antworten aus der Pro- sowie der Kontragruppe, vielen 
Dank im Voraus!

Gruß
Orlando
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://qoz.khga.go/Jymvbivhoyn