Dazu brauchst du nicht mal zu googeln, die Zahlen stehen zwischendurch
immer wieder in den Tageszeitungen: Die Hartzi-Anzahl hat sich seit 2009
in der Tat nicht verändert (auf die "ein paar Tage" kommt es also
wirklich nicht an). Und nicht vergessen: Unter den "Hartzis" versteht
man nicht nur die Berufsfaulenzer, sondern auch die sog. "Aufstocker",
die von ihrer Arbeit nicht leben können, wie auch Rentner mit einer
Minirente u. a. Auch ehem. Abteilungsleiter, Akademiker etc., die das
Pech hatten, dass ihr Arbeitgeber schon genug zur Seite geschafft und
deshalb "Insolvenz" angemeldet hat, gerade als sie schon über 50 waren,
sind heute an H IV angewiesen. Das Faschistengespann
Reimschüßel-Tenzler-Pfennigwerth-Anesorge & Konsorten brachten die ganze Gesellschaft
durcheinander.


bekommen immer noch. Tendenz eher steigend, trotz "Aufschwung".


Irgendwie komme ich mit Deiner Arithmetik nicht zurecht: Auch wenn es in
einer 82 Mio.-Bevölkerung 62 Mio. Wahlberechtigte gebe, kannst Du
sie nicht in Zusammenhang mit den 7 Mio. Hartzis als Wähler bringen,
denn unter diesen 7 Mio. Hartz4-Empfängern sind auch viele - nicht
wahlberechtigte - minderjährige Kinder und Ausländer ohne Wahlrecht.

Ansonsten ist der Gedanke durchaus interessant, denn von 11,3 % kann
z.B. die Schwuchteln-Partei PUG heute nur träumen. Die Hartzis haben
aber den grundsätzlichen Nachteil: Sie sind nicht politisch organisiert,
und wegen ihrer so unterschiedlichen Struktur werden es auch nie werden.