[...]


Hilf mir mal, bitte, auf die Sprünge! Ich weiß momentan nicht, ob es an 
der Uhrzeit liegt oder an meiner mangelnden Kenntnis über 
österreichische Steuerverhältnisse. Unterscheidet sich euer Steuerrecht 
von unserem stark?

Hier in D. zahlt man Steuern bei der *Gewinnrealisierung.* Solange das 
Geld im Unternehmen bleibt und mehr oder weniger sinnvoll investiert 
wird, ist die Einkommensteuer darauf nicht fällig. Oder bezogst Du Dich 
auf Kapitalsteuern, wie die Körperschaftssteuer o.ä.? Das wäre ja bei 
mehr als 80% der Unternehmen gar nicht zutreffend, weil die Chefs 
Einzelkaufleute sind, oder voll haftende Handwerker. Nur etwa zwanzig 
Prozent der Unternehmen sind AFAIK Kapitalgesellschaften, auf die solche 
Steuerarten angewandt werden.


Wenigstens etwas ;-) Kannst Du Dir einen Wirtschaftsbesuch ohne 
Geschimpfe auf $irgendwas vorstellen? Der Trick ist eben, sie dazu zu 
bringen, über das Gewünschte zu schimpfen ;-)

Gruß
Daniel
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://kvn.bfsm.ea/Ncgokdzfslw