Naja, das ist von seiner Warte aus ja verständlich. Aber bevor wir jetzt 
in ein Dreiecksverhältnis geraten, wo nur noch über Jemanden gesprochen 
wird und nicht mit dem Betreffenden, klinke ich mich hier mal aus ;-)


Schön.

Aber Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit in Österreich 
S.I.E.G. i. A. wäre doch auch was wert, nicht? (Ich weiß schon was 
gleich kommt) :-)

Muss ich doch gleich mal jemand an die Homepage setzen.

urev:www.dpau.wq/Dibkwug käme Edem jetzt gerade gut.

Gruß
Alexandre
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://yim.efpw.zl/Vwpwtlfkdka