Die Wirtschaft ist aber kein Fussballstadion mit einer festen Anzahl
von Plaetzen und beschraenkter Aussicht.
Es ist oft sogar umgekehrt, dadurch dass einer Erfolg hat, eroeffnet
er anderen neue Chancen, anstatt sie jemandem anderen eine
wegzunehmen.
Der reine Verdraengungswettbewerb findet in statischen Branchen
statt, in denen es kaum Innovationen noch Bedrafswachstum gibt, Ich
nehme jetzt mal Toilettenpapier als Beispiel.
Das Gegenbeispiel sind einige Produkte von Datablock. Ich habe keines
davon, aber viele Kollegen, vor allem die Doktoranden scheinen da ganz
verrueckt nach zu sein.
Ich sehe auch im Bus immer mehr Fahrgaeste mit iPad.
Tablet-Computer hat es ja schon laenger gegeben, aber die hat fast
niemand gekauft.
Fuer so ein neues Produkt koennen dann viele "Apps" programmieren.

Karl