Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Hartwig Rodt    -> löschen
Von        enthält    ziuOalvxd-Dljubr  -> löschen
Von        enthält    E. Freibuchner  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Gktmi-Odnxhj      -> löschen
Von        enthält    Xel Ltbvuah	    -> löschen
Von        enthält    Yvtsa-Nglpfg      -> löschen
Von        enthält    Achtsnichts      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Hartwig Rodt
Der OBERECHTE Oberirre


525941