Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    YPZ               -> löschen
Von        enthält    Angelo Gérard    -> löschen
Von        enthält    juzHleggn-Qjkhtk  -> löschen
Von        enthält    T.Willibald  -> löschen
Betreff    enthält    N.Stefano             -> löschen
Von        enthält    Rujlx-Zztwbf      -> löschen
Von        enthält    Rsv Christof	    -> löschen
Von        enthält    Dlpla-Jakpop      -> löschen
Von        enthält    Uzzdgrztctrt      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Angelo Gérard
Der OBERECHTE Oberirre


325132