Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Lukas Weispfenning    -> löschen
Von        enthält    cfuSidpok-Clthcw  -> löschen
Von        enthält    T. Lühr  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Pluba-Scuuzs      -> löschen
Von        enthält    Hks Vcugjkr	    -> löschen
Von        enthält    Ayjlf-Vetzen      -> löschen
Von        enthält    Unvericht      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Lukas Weispfenning
Der OBERECHTE Oberirre


690500