Ich finde es köstlich, daß ein heuchlerischer deutscher Gutmensch
endlich einmal so richtig über sein vermeintlich PC Gebaren auf  die
Fresse gefallen ist! Das ist auch einigen Denunzianten unter den Nazis
passiert....wenn sie damals an einen anständigen Ortsgruppenleiter
oder SA-Mann gerieten.


Die Denunzianten damals trauten sich allerdings nicht erneut dem Vater
unter die Augen zu treten als der mit seinem Kind und nun in SA-
Uniform vor dem Pfarramt auftauchte um seine Tochter zum Konfirmanden
Unterricht anzumelden. An dem Beispiel läßt sich der Charakter von
diesen feigen und schäbigen Denunzianten wie auch du einer bist, gut
ablesen!