Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Otto Guthleber    -> löschen
Von        enthält    qcfQydhyb-Mtsbsk  -> löschen
Von        enthält    E. Zillenbiller  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Swybz-Qmwtej      -> löschen
Von        enthält    Waz Jkugfce	    -> löschen
Von        enthält    Pqtrl-Fsynft      -> löschen
Von        enthält    Kortlüke      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Otto Guthleber
Der OBERECHTE Oberirre


448534