Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MIP               -> löschen
Von        enthält    Lars Jacques    -> löschen
Von        enthält    dbfIgefqr-Kecafi  -> löschen
Von        enthält    I.Berend  -> löschen
Betreff    enthält    U.Oskar             -> löschen
Von        enthält    Bwfgw-Nmuvsq      -> löschen
Von        enthält    Nae Pierre	    -> löschen
Von        enthält    Vgkwn-Lcuoco      -> löschen
Von        enthält    Mmduwpsfikma      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Lars Jacques
Der OBERECHTE Oberirre


043988