Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    ZUM               -> löschen
Von        enthält    Raimund Henrik    -> löschen
Von        enthält    vwdSbyafn-Hqcsnk  -> löschen
Von        enthält    V.Waldemar  -> löschen
Betreff    enthält    M.Francis             -> löschen
Von        enthält    Gealw-Inwhwl      -> löschen
Von        enthält    Qcn Jan	    -> löschen
Von        enthält    Imnsx-Ljqjet      -> löschen
Von        enthält    Vfgexxqczzwc      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Raimund Henrik
Der OBERECHTE Oberirre


884734