Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Harald Nienhüser    -> löschen
Von        enthält    knzJedrvi-Luaohs  -> löschen
Von        enthält    F. Tuenissen  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Xwwyp-Jziuvq      -> löschen
Von        enthält    Psd Aftcxaj	    -> löschen
Von        enthält    Waixj-Tmwjvn      -> löschen
Von        enthält    Essling      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Harald Nienhüser
Der OBERECHTE Oberirre


050594