Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Wolfram Ibbeken    -> löschen
Von        enthält    ntuJptsbc-Pgcazc  -> löschen
Von        enthält    U. Piskor  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ekvwu-Qycpwv      -> löschen
Von        enthält    Izn Fivpekb	    -> löschen
Von        enthält    Zzvva-Nmjkbn      -> löschen
Von        enthält    Thommes      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Wolfram Ibbeken
Der OBERECHTE Oberirre


524473