Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MSF               -> löschen
Von        enthält    Michel Klaas    -> löschen
Von        enthält    wquXjmhmy-Ynkckg  -> löschen
Von        enthält    W.Stefan  -> löschen
Betreff    enthält    R.Winfried             -> löschen
Von        enthält    Zjcol-Idkhlw      -> löschen
Von        enthält    Rfh Eilert	    -> löschen
Von        enthält    Ksgrw-Wpoith      -> löschen
Von        enthält    Kpvdjxucmgoj      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Michel Klaas
Der OBERECHTE Oberirre


458968