Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    BWQ               -> löschen
Von        enthält    Olaf Willy    -> löschen
Von        enthält    llfXenopy-Zqrusm  -> löschen
Von        enthält    J.Vincenzo  -> löschen
Betreff    enthält    R.Sandro             -> löschen
Von        enthält    Cztgd-Lizfql      -> löschen
Von        enthält    Axl Gregor	    -> löschen
Von        enthält    Vqgqa-Nsbmfc      -> löschen
Von        enthält    Jeakojoymwng      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Olaf Willy
Der OBERECHTE Oberirre


508893