Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Valerian Aichele    -> löschen
Von        enthält    nbvYjobpt-Ksniox  -> löschen
Von        enthält    C. Christensen  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Yctti-Pkivay      -> löschen
Von        enthält    Pwy Njsxcgl	    -> löschen
Von        enthält    Hoamv-Ldpowv      -> löschen
Von        enthält    Marckmann      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Valerian Aichele
Der OBERECHTE Oberirre


322621