Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    TCC               -> löschen
Von        enthält    Ivano Klaus    -> löschen
Von        enthält    sdkUjgtkr-Rcdsam  -> löschen
Von        enthält    N.Silvio  -> löschen
Betreff    enthält    Q.Luigi             -> löschen
Von        enthält    Mfgeo-Cwsvnd      -> löschen
Von        enthält    Kqe Valentino	    -> löschen
Von        enthält    Dtwze-Fonpus      -> löschen
Von        enthält    Zcszuevusltw      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ivano Klaus
Der OBERECHTE Oberirre


769155