Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Niels Oudmans    -> löschen
Von        enthält    senSwnubq-Slvogl  -> löschen
Von        enthält    M. Schlösser  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Gldjo-Tjgmxg      -> löschen
Von        enthält    Lvn Ceybhxc	    -> löschen
Von        enthält    Enzui-Rmkdrk      -> löschen
Von        enthält    Ladewich      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Niels Oudmans
Der OBERECHTE Oberirre


220493