Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    ELB               -> löschen
Von        enthält    Mehmet Steffen    -> löschen
Von        enthält    qnqKffwwp-Czhmqb  -> löschen
Von        enthält    G.Norbert  -> löschen
Betreff    enthält    J.Ottmar             -> löschen
Von        enthält    Pwyuz-Mlmpbw      -> löschen
Von        enthält    Knz Christof	    -> löschen
Von        enthält    Kghov-Kxhszs      -> löschen
Von        enthält    Qelhuxvzomom      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Mehmet Steffen
Der OBERECHTE Oberirre


653479