Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    LQX               -> löschen
Von        enthält    Ludwig André    -> löschen
Von        enthält    pgoRinajk-Ywwmqf  -> löschen
Von        enthält    U.Meinhard  -> löschen
Betreff    enthält    V.Onno             -> löschen
Von        enthält    Cfdxz-Gchvqi      -> löschen
Von        enthält    Wrg Dennis	    -> löschen
Von        enthält    Kxkay-Gbiefx      -> löschen
Von        enthält    Jyxfzamndwuf      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ludwig André
Der OBERECHTE Oberirre


911643