Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Fridolin Güldenpfennig    -> löschen
Von        enthält    kvoMffsku-Sruocy  -> löschen
Von        enthält    E. Voelklin  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Zdesb-Gbnans      -> löschen
Von        enthält    Bhx Pqwauao	    -> löschen
Von        enthält    Dzpnv-Vzfvlw      -> löschen
Von        enthält    Froh      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Fridolin Güldenpfennig
Der OBERECHTE Oberirre


758711