Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    VHP               -> löschen
Von        enthält    Noël Gerold    -> löschen
Von        enthält    qbkSfockw-Rbdkgq  -> löschen
Von        enthält    V.Claudio  -> löschen
Betreff    enthält    H.Louis             -> löschen
Von        enthält    Gbgqd-Ktomkt      -> löschen
Von        enthält    Ahd Patrice	    -> löschen
Von        enthält    Gwkvt-Bvgcbc      -> löschen
Von        enthält    Cjrwzeoajmul      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Noël Gerold
Der OBERECHTE Oberirre


210414