Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Christof Wucherpfenning    -> löschen
Von        enthält    yunIiuhsr-Yridta  -> löschen
Von        enthält    R. Meybier  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Mditm-Tfaobi      -> löschen
Von        enthält    Zxh Lxddntl	    -> löschen
Von        enthält    Deato-Cnyfwz      -> löschen
Von        enthält    Christen      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Christof Wucherpfenning
Der OBERECHTE Oberirre


973319