Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    LNE               -> löschen
Von        enthält    Edmund Rudolf    -> löschen
Von        enthält    syiTwcpeo-Euyggx  -> löschen
Von        enthält    Q.Nico  -> löschen
Betreff    enthält    L.Luigi             -> löschen
Von        enthält    Tnrlm-Ggouxw      -> löschen
Von        enthält    Iab Benedikt	    -> löschen
Von        enthält    Ldghx-Xtztac      -> löschen
Von        enthält    Nhqqmyschxrj      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Edmund Rudolf
Der OBERECHTE Oberirre


433572