Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    ENF               -> löschen
Von        enthält    Vincent Tom    -> löschen
Von        enthält    tlgTetgao-Gffigy  -> löschen
Von        enthält    F.Josef  -> löschen
Betreff    enthält    K.Ralf             -> löschen
Von        enthält    Hjyeh-Vmwyjp      -> löschen
Von        enthält    Hxe Noël	    -> löschen
Von        enthält    Mguiq-Naawob      -> löschen
Von        enthält    Huidpnvhqxhw      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Vincent Tom
Der OBERECHTE Oberirre


583424