Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Meinrad Oldenettel    -> löschen
Von        enthält    kjqDfkuaf-Qskcty  -> löschen
Von        enthält    S. Aufmkolk  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Kvhcs-Pwsphk      -> löschen
Von        enthält    Tbl Mmtkfjv	    -> löschen
Von        enthält    Fndjg-Fdtxpa      -> löschen
Von        enthält    Ingenthron      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Meinrad Oldenettel
Der OBERECHTE Oberirre


449936