Forscher? Seris?
Sehen wir uns ein mal ein paar Fragen und Antworten an.
Nein, das mit den Fragen lassen wir. Die sind schon qualifiziert.

Seine Antworten als "seriöser" "Forscher" dagegen gar nicht.
Auszug:
- Denunziant
- Wurm
- Armgeistiger Troll
- Spinner
- Du dummer, verblödeter Penner
- Erbärmlicher Schwachkopf!
- Armgeistiger!
- Traurige Figur!
- Armleuchter
etc


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Christoph Hornaff    -> löschen
Von        enthält    wfxThnbvq-Lyqugp  -> löschen
Von        enthält    K. Schulte-Terboven  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Kqwbu-Hyqnmu      -> löschen
Von        enthält    Xgz Nfatyfm	    -> löschen
Von        enthält    Dnsgg-Rgjuou      -> löschen
Von        enthält    Oberbeck      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Christoph Hornaff
Der OBERECHTE Oberirre


811296