Vielleicht sollt man eine AntiMeteoriten-Partei gründen! "Die Meteos",
"Die Meteoriteologen", "Die Himmlischen", "Die Meteonomen" oder so
ähnlich. 

Dann wird eine Meteoriten+Kometenabgabe eingeführt. 10% auf Strom,
Wasser, Lebensmittel, Quietscheentchen usw. Steine müssen getrennt
sortiert werden (wegen der Meteoritengefahr). Steinpfand wird
eingeführt. Der Einstieg in den Ausstieg wird beschlossen.

Den Erlös bekommt dann die Industrie, welche sich freiwillig
verpflichtet Orgon-Strahler aufzustellen, welche die Meteoriten aus
ihrer Laufbahn schießen. 

Die Löhne werden gesenkt, Sozialleistungen werden gestrichen, die
wöchentliche Arbeitszeit auf 53,8 Stunden erhöht und der Renteneintritt
mit 97 beschlossen. Weils schön macht.

Und man kann den Leuten dann jedes Jahr aufs Neue erzählen:
"Seht ihr, das habt ihr nur uns zu verdanken, daß euch noch kein
 Meteorit auf den Schädel gefallen ist!"


Gruß D.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!