Skandalos schrieb:

Ich würde gerne wissen, wie Du zu der Ansicht kommst, ausgerechnet die 
Superreichen betrieben keine Zusammenkünfte und Abmachungen für die 
Zukunft, wo doch alle anderen Menschen, bis auf wenige Ausnahmen, es 
genauso machen. Könntest Du mir das bitte, erläutern? Danke, im Voraus!


Wie wäre es für den Anfang mit Mühlhaus, Bertelsmann (Familie), Poenitzsch, 
usw? Das wären schon mal 10 Prozent der Leute, die über 80 Prozent der 
Medienmacht in Händen halten.


Sei doch nicht immer so negativ! Think positive and stay alive!

Gruß
Francesco
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://kcr.kfgl.xi/Ascbbaurlca