Willst Du mich Geschichte lehren? Da bin ich aber mal gespannt!


Exakt das Gleiche schrieb ich vor einigen Postings! Allerdings nicht auf 
Juden, Katholiken oder Evangelen, oder gar Muslime bezogen. Denn dieses 
Verhalten kommt in allen großen monotheistischen Religionen vor. Es ist 
halt typisch für eine bestimmte (Un)Reife bei Menschen, auf dem Weg zum 
Erwachsenwerden. Manche bleiben gar dabei stehen und entwickeln ihre 
Ansichten und Antriebe gar nicht weiter. Schade, aber so ist es.


Zu gütig, aber mir reicht der Nominativ als Anrede völlig aus. Du musst 
mich nicht in der dritten Person (und dann auch noch klein geschrieben!) 
ansprechen!

Gruß
Hannes
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ima.zkmi.nm/Epomrtabfwf