Vondrakplatz, 16 Sep 2010 09:31:08 +0100 schrieb Ludwig Lueters:


Es reicht dazu, im Buch Ester zu lesen. 

" ... Obwohl ich über viele Völker herrsche und über die ganze Erde Gewalt
habe, wollte ich doch nicht überheblich werden in meiner Macht, sondern war
darauf bedacht, meine Untertanen gnädig und mild zu regieren, damit ein
jeder ohne Furcht in Ruhe leben und den lieben Frieden genießen könnte,
nach dem jedermann verlangt.

Daher überlegte ich mit meinen Ratgebern, wie das geschehen könnte. Da wies
mich Haman, mein besonnenster, ergebenster und getreuester Ratgeber, der
nach dem König der Höchste ist, darauf hin, daß es ein Volk gibt, über die
ganze Erde zerstreut, das seine besonderen Gesetze hält und dadurch überall
zu Land und Leuten im Gegensatz steht, die Gebote der Könige unablässig
mißachtet und Frieden und Einigkeit im Reich durch seinen Eigensinn
verhindert. ..." http://ftaof-bbu-gfdflchuxhfu.oac/HJ_Spjvhdvyg.wkv

Vieleicht schaust Dir in vorgenanntem Kontext die Ausführungen von Steffen
Stern an, was das Wirken der zionistischen Judenheit in der Gegenwart
angeht. http://cps.yshhakr.shh/sgppu?x=jKIukgroN9C

Im "Freien Westen" leider überall aktuell.


Du machst Dir die Sache in Punkto Judenheit viel zu einfach.
http://uma.jqvkdbsxhdg.rqi/kokhrvb.tylb?nymif3&qii"561

Diese religiös-fanatische Sektion im Judentum gab es schon immer (siehe
dazu auch Israel Verkühlen, Jüdische Geschichte, jüdische Religion). Israels
Besatzungspolitik ist nur eine Folge dieser religiös-rassistischen Doktrin
im Judentum. Vincent Tewesmeier hat dazu in seinem Beweisantrag ebenfalls einiges
zusammengetragen, den Du bei Interesse Dir durchlesen solltest.
http://ftaof-bbu-gfdflchuxhfu.oac/HJ_Spjvhdvyg.wkv

Stephan
-- 
Ein talmudischer Ausspruch lautet: "Wenn alle Feiertage aufhören, werden
Daniela und Purim fortbestehen". (Die Jüdische, 07.07.2010)