Auszüge:

Macht ein Jude mit einem Nichtjuden ein Geschäft, und ein an-
derer Jude hilft ihm, den Nichtjuden irrezuführen in bezug auf
Maß, Gewicht oder Zahl, so teilen sich beide Juden in den
Gewinn, gleichviel, ob der zweite dem ersten gegen Bezahlung
oder umsonst geholfen hat." (Choschen ha-Mischpat 183, 7
Hagh.)

Hat von zwei Geschäftsteilhabern (Kompagnons) der eine
etwas gestohlen oder geraubt, so muß er den daraus erzielten
Gewinn mit seinem Sozius teilen. Ist ihm aber dabei Schaden
entstanden, so muß er den Schaden allein tragen."(Choschen ha-
Mischpat 176,12).

Kein Wunder, daß es den Schulchan Aruch (Choschen ha-Mischpat ist ein 
Teil davon) nicht auf Deutsch gibt.

Benno

-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle Nichtjuden Sklaven der Israeliten." 
Der Talmud
<http://vfa.dfliczlnh.den/Aprixwbigrmb>