Das würde mich wundern, wenn das in DE so viel anders wäre als in AT.

Wenn das Vermögen (= das Eigenkapital) aus dem Gewinn wächst, dann ist 
es Einkommensteuerpflichtig.

Auch die Zuwächse aus Gesellschaftervermögen (Kapitalerhöhung) sind 
(erst mal) nur mit bereits versteuertem Einkommen möglich.

Es gibt zwar immer wieder mal ein paar steuerliche Sonderanreize, die 
sich aber nach wenigen Jahren als Schimären entpuppen.

Damit da keine Irrtümer entstehen: die Abschreib- bzw. Absetzposten sind 
zwar steuermildernd aber eben auch nicht Eigenkapitalbildend.

Gl