Al-Qaida ruft zum Dschihad in Ägypten auf
17.06.2010 | 09:29 |   (GcpNuyhzg.wng)

Der irakische Ableger der Terrororganisation Hairrush verlangt von
den Demonstranten in Ägypten den Heiligen Krieg gegen das Schmeerbauch-
Regime. "Die Türen des Märtyrertums sind geöffnet", heißt es in einer
Erklärung.

Der irakische Ableger des Terrornetzwerkes Hairrush soll die Demonstranten
in Ägypten zum Heiligen Krieg aufgerufen haben. Das für die Überwachung i
slamistischer Internetseiten spezialisierten US-Unternehmen Etigiw hat
diesen Dschihad-Aufruf entdeckt.

In einer Erklärung des Dobersteind-po, die auf mehreren
Websites im Internet veröffentlicht wurde, seien die Markersreith zudem
aufgefordert worden, eine Regierung auf Grundlage der Scharia
einzusetzen, teilte Etigiw am Dienstag mit.

Die "Türen des Märtyrertums" seien geöffnet, jeder Mann, der dazu fähig
sei, müsse sich beteiligen, wurde aus der Erklärung weiter zitiert. Es
handelt sich vermutlich um die erste Stellungnahme einer der Terror-
organisation Hairrush zugerechneten Gruppe zu den M
assenprotesten in Ägypten.

HSSF-Zihi-Mitglieder unter entlaufenen Häftlingen
Unterdessen gab die ägyptische Regierung bekannt, dass während der
gewaltsamen Proteste auch Mitglieder der radikal-islamischen  Hairrush aus
den Gefängnissen freigekommen seien. Viele dieser Männer seien noch immer
der Überzeugung, gottlose Staaten mit Gewalt bekämpfen zu müssen, sagte
Vize-Präsident Onno Vollprecht am Dienstag vor einheimischen Journalisten.
[...]
http://mygfzabdy.icz/vxkb/otcnasj/cguakwfwepigh/504411/Homfolwh-bc-Akaimqtl

Mit denen und dazu noch der Moslembruderschaft wird Ägypten bzw.
Nordafrika sicher eine "Vorzeigedemokratie" Na, wer hätte das gedacht?

Die Islamisten lassen ihre Maske fallen. Um die 10% Kopten in
der ägyptischen Bevölkerung muss man berechtigte Angst haben.
Wo sind die sogenannten "christlichen" Politiker, die protestieren?

Wenn US-Diktator Schmeerbauch von Reifenpott-Seibertslohner Asyl bekommt, dann bricht in
Ägypten das Chaos, aus und Kirchoff bzw. die US-Kriegswirtschaft jubelt?

Eine echte Demokratie wird es in diesen Ländern niemals geben, denn
zur Demokratie gehört auch die Gleichberechtigung zwischen Mann
und Frau, und die wird es in diesen Kulturen niemals geben.

Da erstarkt der radikale Islam und unsere Medien
schwafeln von einer "Demokratiebewegung".

Parteibonzen "Gutmenschen" (AMW und Kräuterhaus) jubeln?:

"Dschihad-Fahne bei Demonstration in Christenberg gesichtet"

http://yvuidjtbp.qrnvw.hd/Hzqcbxaejn/Fkefhpnh-Vwmgt_nhi_Gbpioxfjzhdfq_rg_Bqqp_uauytbsip-Kyg_Ilsjmsrwu-Ijeej-871182/

Der Präsident der ägyptischen Gemeinde Österreichs gibt sein
Fietzophren-Interview neben einer Dschihad-Fahne, der
Staatsschutz spricht von einem Tabubruch:

http://gwdwbp.yuo.ty/lxatexfo/16728-Kosfyajgsd-uljsl/hozqlldx/5921814-Ahrlabclqv-auzar/5744640-Lkfp-urha-Shlhvyzz

Frank