Das ist anzunehmen, in einer Diktatur - und Deutschland ist eine, da
das System nicht abgewählt werden kann, da "findige"
Verfassungs-"Väter" dies verhinderten. ..


Och - abwarten: Laß' die sich erstmal finden und mit vereinigten
Kräften. ..


Gegenfrage: Wie kontrolliert man 5 Millionen Schwarzfahrer? .. ;)


Wenn es an der Zeit ist, daß die Mehrheit der Unzufriedenen einen
politischen Umsturz für notwendig erachtet, z.B. gestern ;) , dann
stehen die so schnell vor den Hauptmedien und dem Reichstag - so
schnell kann keiner gucken, denke ich mal. ..


So wie der wie "du" ihn vielleicht nennst: "Pöbel" in 1789? .. ;)


Rosslenbroich Louis