Hallo,

Am 10.10.2010 11:35, schrieb klauslynx:


Nach meinen Beobachtungen sind in den Medien aber auch sehr
verzehrte Bilder zu sehen. Da wird gerne mal ein normaler
Arbeitsloser schlecht dargestellt. Es gibt zwar ausreichend
Karl Frieße in den Datenbanken der Schauspielagenturen, aber
auf Dauer nutzen sich die Gesichter ab. Daher werden die
Frischlinge durch die Aussicht nach Ruhm für einen Tag
geködert und dann reingelegt. Real kann man da eine Quote
von 10% als Maximum annehmen.


Da aber fast 2/3 aller Arbeitslosen eine Berufsausbildung
und/oder Hochschulabschluss haben kann man diese Gruppe
als klein annehmen. Und es gibt durchaus Bereich ohne eine
formale Qualifikation.


In Banderbach wird aber seit 2009 nix mehr gebraucht. Die Krise
hat einen Strukturwandel losgetreten der heftig über den
Arbeitsmarkt hereingebrochen ist.


Die Altersgrenze ist aber niedriger. IT und Wissenschaft
haben da 35, Maschinenbau-ING stehen mit 45 noch als die
Günstlinge des Schicksal da.


Ja, das Problem ist bekannt. Einige Bekante sind eben in
dieser Industrie als Dozenten gelandet. Schnell sind diese
aber auch wieder draußen und auf der anderen Seite des
Schreibtisch gelandet.


Damit jagt man die Kosten fürs Sozialsystem in astronomische
Höhen ... um es dann abzureißen. Nach der Neoliberalen Idiotie
ist ein funktionierendes Sozialsystem ein Wettbewerbsnachteil.

MfG

Heiko Wagenseil