Meine Lebensgefährtin ist 1946 in der DDR geboren und dort aufgewachsen.
Sie hat 3 Kinder aufgezogen und gearbeitet. Du weit ja sicher wie lange 
die Bürger des realen Sozialismus die Unterdrückung und die planmäßige 
Mangelwirtschaft klaglos ertragen haben.
Diese Mehrheit der Unzufriedenen kriegt doch überwiegend den Arsch nicht 
hoch. Gebhard, mit diesen Leuten kriegst keinen Aufstand in Gang. Die 
wenigen, die noch etwas Mumm in den Knochen haben, können nichts bewirken.

Die große Masse der Deutschen meckert doch nur rum und ist letztendlich 
zu bequem um etwas ändern zu wollen. Denen geht es letztendlich zu gut 
um zu revoltieren, die haben längst resigniert.

Jürg