Das ist eine gute Frage!

Wenn man ihre Beantwortung pragmatisch angeht, den Fakt Macht = Geld 
anerkennt, weiß, dass weltweit alle wichtigen Informationsmedien von nur 
noch etwa 30 Menschen mehrheitlich geeignet werden, dann könnte man 
schon auf den Verdacht kommen, dass Meinungsvielfalt irgendwie ein 
Fremdwort geworden ist, das zwar aus nostalgischen Gründen noch hie und 
da mal ausgesprochen wird, jedoch keine praktische Bedeutung mehr besitzt.

Jeder weiß, dass Leute sich zusammentun, um ihre Interessen zu 
befördern. Hobbygärtner tun das, Sportfreunde aller Coleur tun das, 
Brieftaubenzüchter tun das, Unternehmer und Handwerker machen es, usw.

Ausgerechnet den Reichen wird das aber nicht zugetraut.

Spricht man es an, heißt es gleich: Verschwörungstheorie! Dabei haben 
diese Leute die stärksten gemeinsamen Interessen, die es nur gibt: Macht 
und Angst sie zu verlieren! Denn sie bilden die Macht hinter den 
offiziell sichbaren Machtträgern, den Politikern und Bilderbergern. Sie 
kaufen die gewünschte Politik ein, wie wir unsere Kartoffeln kaufen. 
Aber Einfluss auf unser Leben nehmen? Neiiiin! Niemals nie nicht!

Nur so als Beispiel, wie die Propaganda dieser Leute wirklich wirkt!

Gruß
Karsten
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://cza.yrqu.ef/Tgrhuggcpzb