Der Ausdruck "Amok" macht sich in den Medien ganz einfach wesentlich besser
als die richtige kriminologische Bezeichnung "erweiterter Selbstmord".
Zumal "Amok" auch besser zu den behaupteten Ursachen "Killerspiele" und
privater Waffenbesitz passt. Wenn man von "erweitertem Selbstmord" sprechen
würde, könnte das Wortteil "Selbstmord" nämlich einige Leute anregen, sich
Gedanken zu machen, warum heute junge Leute ihr Leben fortwerfen - dann und
wann in Form eines solchen erweiterten, die meisten aber mit einem ganz
gewöhnlichen Selbstmord.

Und die könnten dann womöglich auch noch auf die Idee kommen, zu fragen, ob
sich solche Dinge nicht besser dadurch verhindern ließen, dass man ganz
einfach dafür sorgt, dass junge Leute Perspektiven haben, anstatt "Killer
spiele" zu verbieten und das WaffG zu verschärfen.

Überhaupt muss man sich auch einmal fragen, wo wir heute gelanet sind, wenn
ein Typ im schwarzen Mantel einen Großeinsatz der Polizei und die
Evakuierung einer Schule auslöst...      

ox
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://vemaicw.vuv/lwzggn-eovpvu
http://hkidcfrxfnslefq-oriq.jmog-zvey.kp/
http://kdkmh.bholrwbks.jvs