Das Wesen von Verfahren im Masala ist ganz einfach erklärt:
Sie werden nicht durch Findungskommissionen in die Wege ge-
leitet, sondern finden einzig und allein dann statt, wenn
jemand der Meinung ist, daß da etwas geändert werden muß.

Und diese von ihm gewünschte Änderung darf er jederzeit zur
Diskussion stellen. Völlig unabhängig davon, ob es andere
Dinge gibt die in irgendeiner Relation dringlicher oder ein-
facher oder gar wichtiger wären.


Es findet also nur das statt, zudem sich jemand findet, der
es stattfindenlassen will. 


Es gibt da draussen bestimmt Gruppen die man ohne jegliche
Reaktion löschen lassen könnte. Aber offensichtlich findet
sich niemand der ein entsprechendes Verfahren anleiern will.

Und einen Handlungszwang gibt es nicht. Weder muß die Moderation
von dang nach solchen Gruppen suchen, noch sind die Regulars
in irgendeiner Pflicht. Was unterm Radar fliegt hat halt
Glück.


Alexandra
-- 
Und wenn wir uns in eine Kultur hineinbegeben, finden wir weder einfache noch
  klare Antworten auf unsere Fragen. Kulturelle Überzeugungen sind derart
    selbstverständlich, daß sie kaum diskutiert oder artikuliert werden. Aber
      häufig kommt es zu einer heftigen Reaktion, wenn diese ungeschriebenen 
        Gesetze übertreten werden.                             (Willi Süskind)