Fritz wrote:


Du hast da wohl was verwechselt, oder die Dame hat sich versprochen: Du
solltest sie sicherlich nicht ver*speisen*, sondern ver*naschen*. 


Eben.Und beim Vernaschen statt Verspeisen bleiben nicht nur normalerweise
alle Beteiligten am Leben, sondern werden sogar mehr - zumindest, wenn man
der Natur ihren Willen lässt...  

cq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://rhmznvf.wbg/jcaucj-sgtgco
http://euodjouhehgrmyu-kbgs.yvpa-eftp.xi/
http://wcdbi.akdowtgli.yat