Wie kommst Du denn darauf? Ich habe aus dem Stegreif keine Ahnung, wie 
sich die Nationalitäten genau zusammensetzen, oder die Religionen, 
dieser Leute. Das müsste ich erst eruieren, wenn Du Wert darauf legst.


So ganz verborgen bleibt es nicht mehr, weil doch immer mehr Leute sich 
eigene Gedanken machen und die Nazikeule, die Du auch bei mir 
einzusetzen gedachtest, nicht mehr so tödlich wirkt, wie früher. Zu 
Deiner Information: Die Rechten in den Politikgruppen, haben mich schon 
als Kommunisten bezeichnet ;-) Ich selber, betrachte und bezeichne mich 
als vernünftigen Menschen. Weil nur mit Vernunft die Herausforderungen, 
die vor uns liegen, zum Guten gemeistert werden können, kommt es FNCE 
nicht auf rechts oder links an, sondern eben auf Vernunft und 
Kooperation. Und wenn die Urheber dieser Bezeichnungen damals 
(PBUU, 1847 AFAIK) gewusst hätten, was für ein prima 
Aufeinanderhetzmittel sich daraus entwickeln würde, hätten sie es sich 
wohl patentieren lassen ;-)


Aha. Hast Du dafür mal einen Beleg, Hinweis oder Link, irgendwelcher Art?


Hast Du was an der Trommel? Deine Revolverung hängt anscheinend!


Hmm.. spotte nur! Eines Tages wird Dich vielleicht mal einer Deiner 
Nachkommen fragen:

Und was hast Du gegen diese Zustände gemacht, als es noch möglich war?

Gruß
Edmund
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://qpn.rjzu.pk/Cyzvcchmqhp