Das war auch meine Überlegung. Aber ich hätte gerne gewusst, wie Carsten 
das sieht, und warum er so verbissen gegen die Killerspiele agitiert. 
Schließlich bieten sie, meiner Meinung nach, eine gute Möglichkeit zum 
Aggressionsabbau, ohne dass ein Mensch zu Schaden käme.

Nur gut, dass er nicht vor etwa einem halben Jahrhundert dabei war, als 
wir in Geländespielen die Schlachten des Weltkriegs nachgespielt haben 
oder Cowboy und Indianer, Räuber und Gendarm, usw., denn da fielen wir 
echt um, wenn es hieß: Du bist getroffen! Und aufgestanden wurde erst 
wenn die ganze Schlacht, also unser Spiel, vorbei war. Oft wurde auch 
abgebrochen, weil wir zum Essen nach Hause mussten, dann wurden die 
Spielstände, Stellungen usw. auf einem Blatt Papier, oder manchmal auch 
im Gedächtnis "gespeichert" und das nächste Mal dort weiter gemacht. 
Eine Altersbeschränkung der Mitwirkenden gab es nicht, denn schließlich 
war auch der ganze Krieg ohne eine solche geführt worden. ;-(


Das sehe ich auch so. Allerdings sollte eine Einschränkung gemacht 
werden: Religiös motivierte Mordbomber, die andere Menschen bewusst mit 
in den Tod reißen, sollten davon ausgenommen werden, denn sie tun es 
nicht aus Frust oder Lebensüberdruss, sondern als Krieger. Da scheint 
mir der Ausdruck Mordbomber angebracht zu sein.


Das ist ganz einfach zu erklären: Räuber und Gendarm haben die Plätze 
getauscht. Während früher nur Verbrecher maskiert waren, sind es heute 
die Einsatzkommandos der Polizei. Während sich früher Polizeigewalt 
hauptsächlich gegen Kriminelle richtete, richtet sie sich heute 
hauptsächlich gegen friedliche Demonstranten, die von ihrem Grundrecht 
Gebrauch machen. Und so weiter, und so fort...

Gruß
Antoine
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://lpg.omkp.dh/Qalqgtvdbgn