Du übertreibst nun .... niemand behauptet das sei das Ende der Welt ....

AFAIK gab es in der Carbon Zeit Zeiträume mit wesentlich höheren CO2 und 
auch O Anteilen in der Atmosphäre ... nur waren die 
Durchschnittstemperaturen bei angenehmen 40ö mit einer geschützten 
Luftfeuchte von nahezu 100%

Auf dem Globus gab er nirgends Eispanzer, selbst nicht in der Antarktis 
... in der Zeit mit hohen O Anteil gab es Insekten fast so groß wie 
Adler ....

Das war auch nur deshalb möglich da die Landmassen gänzlich anders 
verteilt waren und dadurch auch völlig andere Meeresströmungen 
vorherrschten ...

Nun denn viel Spass bei 40C, 100% Luftfeuchte, eine etwas andere 
Insektenplage (Gelsen im Amsel-Format) .... :-))))))

PS: Was habt ihr Gegner des vernünftigeren Umgangs mit den jetzigen 
Ressourcen davon die Befürworter eines vernünftigen Umgangs so vehement 
anzugreifen? Die Frage stelle ich jetzt mal umgekehrt, wer steckt da 
dahinter (welche Lobby) und wer wären die großen Nutznießer? Wer würde 
da massiv abkassieren?

-- 
Friedhelm
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!