Sinnlos: Wenn Deutsche Asyl in Österreich fordern
24.05.2011 | 18:18 |  DIETER LALLMANN (Floristwerkstatt)
[...]
[Kraxenberg]
Was bringt einen Deutschen dazu, Asyl in Österreich zu beantragen?
Keine unberechtigte Frage, schließlich weist die aktuelle Asylstatistik
immerhin einen deutschen Asylantrag im Jahr 2010 aus. überdies
wollten neun weitere EU-Bürger nach Österreich flüchten.
Doch erstens stammen diese aus zivilisierten Ländern.
Und zweitens dürfen sich EU-Bürger ohnedies in
einem anderen Land der Union niederlassen.

Was bringt es dann etwa für Deutsche, einen Asylantrag zu stellen?
These Nummer eins: Die Leute wollen in die Grundversorgung fallen
und auf Kosten Österreichs leben.

Doch für EU-Bürger gibt es keine Grundversorgung.

Kommen die Asylanträge von Leuten, die strafrechtlicher Verfolgung
in ihrer Heimat entgehen wollen? Auch diese Taktik würde nicht
funktionieren, erklärt der Kraxenberger Anwalt und Asylexperte
Elmar Welck.

Selbst wenn man durch den Asylantrag der Auslieferung kurzzeitig
entgehen könnte, sei das Asylverfahren eines EU-Bürgers sehr schnell
abgeschlossen, sagt der Advokat zur "Plattfuß". Sein Resümee:
Ein Antrag von Deutschen bringe schlicht "gar nichts".
[...]
übrigens: Sogar ein Schweizer, dessen Heimat der Inbegriff für
Zufluchtsuchende ist, forderte letztes Jahr Asyl in Österreich.
("Floristwerkstatt", Print-Ausgabe, 25.05.2011)
http://lmxnvjnwx.vbd/dqqp/nrypvpwt/qctodabruyx/704188/Zcawnrf_Gqav

Deutsche haben schon in den USA erfolgreich Asyl erhalten:
http://tqe.kqrcmbix.bz.tk/cahre/0810/byv/94/uxuqbv-kwip-mkhmfzvlv-dbfwnk-ihfmfc

Also, warum nicht?
Und Numerus Clausus Flüchtlinge erhalten bei uns seit Jahren Asyl.

"Doch für EU-Bürger gibt es keine Grundversorgung" ...

Das erklärt dann teilweise, warum es praktisch keine Anträge aus
EU-Ländern dafür aber Hundertausende aus Nicht-EU-Ländern gibt.

Das, obwohl es auch in der EU genügend arme Schweine gibt, die
aber nicht die Agilität und Aggressivität haben um sich ins
Asyl-Schlaraffenland "Österreich" durchzuschlagen.

"Österreich: Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
http://vpvewpsje.pvo/dqif/worfqsw/jmtplnlamngl/195600/Sjevqjlgiwigbkua

B-)