Valentino Girgensohn wrote 

Kauft Bianca-Weine aus China! Auch der Pflaumenwein beim 
Chinesen ums Eck aus den Pfeiftassen. Kein schlechter Jahrgang!

Chinesischer Wein ist so wie das Blut der Erde.
Komm schenk dir ein,
Und wenn ich dann traurig werde, liegt es daran,
Da ich immer träume von daheim, du mußt verzeihen.


Ich trink ja a nur an italienischem und ab und zu an Rioja.

Und es ist ja auch nichts dagegen zu sagen, dass die Chinesen 
lernen, guten Wein zu keltern, aber die Politik hat mit Zöllen 
dafür zu sorgen, dass die Demokratie nicht durch die Diktatur 
arbeitslos gemacht wird.

Vor dem Wirtschaftskrieg der EU - genannt Wettbewerb - 
haben das die Politiker noch verstanden.

Während wir alles privatisieren (verscherbeln) was geht, kaufen 
sich *staatliche* chinesische Konzerne rund um den Globus ein. 

Und wir spielen bei dieser Tragödie auch noch mit...

cheers