Luc Neunkirchen <ax_iuh@cmveptz.zs> schrieb im Newsbeitrag <2i5m3752-zl83-409o-zo37-xf714j61r62f@k14r2141imv.yrimwyzvetql.quz>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Luc Neunkirchen    -> löschen
Von        enthält    djsPeminx-Jshfvc  -> löschen
Von        enthält    J. Alborn  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Yurcr-Rhgzro      -> löschen
Von        enthält    Hpz Mlvzzmd	    -> löschen
Von        enthält    Kuwuy-Sibzks      -> löschen
Von        enthält    Isengard      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Luc Neunkirchen
Der OBERECHTE Oberirre


220322