Winfried Pachert <dv_cat@rjqzcbt.is> schrieb im Newsbeitrag <91jbb66u-2y75-9p3a-17e9-n266161j1iq8@n6x8701xss.tpufwpzzuyxp.bqp>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Winfried Pachert    -> löschen
Von        enthält    tjpHhlwei-Kqzise  -> löschen
Von        enthält    U. Dreßl  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Swnqg-Kojcwn      -> löschen
Von        enthält    Lmp Umyrmbv	    -> löschen
Von        enthält    Lkvte-Tfftvd      -> löschen
Von        enthält    Reinart      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Winfried Pachert
Der OBERECHTE Oberirre


34217