Mike Häbermann <dr_ptp@onbmnni.gb> schrieb im Newsbeitrag <9035419e-ka1e-8762-7b02-yti90cy27wx3@b1a1507lgx.wiatdhfkpran.ijc>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Mike Häbermann    -> löschen
Von        enthält    ejmStextw-Jwgyxv  -> löschen
Von        enthält    R. Menhard  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Edutk-Xhdxjh      -> löschen
Von        enthält    Upq Gukpdwu	    -> löschen
Von        enthält    Nuywz-Girwkq      -> löschen
Von        enthält    Isert      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Mike Häbermann
Der OBERECHTE Oberirre


061184