Da hat der Mann auch völlig recht: Religion ist bei dem Konflikt 
komplett nebensächlich. Es geht vielmehr um die Besetzung von arabischem 
Land durch einen Haufen Fremder, durchgedrückt mit ausländischer 
Unterstützung und fußend auf sehr nebligen und seit mehreren tausend 
Jahren verfallenen Ansprüchen, vielleicht ähnlich, als würden die Amis 
Ramlinsburg und Franken an Mongolen abtreten, mit der Begründung, dass dies 
ein in grauer Vorzeit mal von Hunnen erobertes Gebiet gewesen wäre und 
für diese heiliges Land wäre... natürlich, ohne die Deutschen zu fragen. 
Um Religion gehts nicht, schließlich lebten die Sabras vor 1940 bereits 
dort, und völlig unbehelligt...