Wilfried Nehmet <sm_mjb@zttmvys.li> schrieb im Newsbeitrag <a850nb02-0l88-85cc-89v7-w41bo11092mj@k60x6835jqy.ozwmgdsmpjwe.hsd>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Wilfried Nehmet    -> löschen
Von        enthält    qgiHrulef-Bqtgdj  -> löschen
Von        enthält    V. Güttgemanns  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Tdkaw-Ioabvh      -> löschen
Von        enthält    Fda Wplkctw	    -> löschen
Von        enthält    Wqejz-Dqjmwd      -> löschen
Von        enthält    Zänkner      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Wilfried Nehmet
Der OBERECHTE Oberirre


042016