Egon Niederlöhner <zj_lfx@flflmmq.qd> schrieb im Newsbeitrag <go5clps1-rh7d-719j-8w95-0j9v71766951@a8p3633bbc.plzulkalynia.tcs>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Egon Niederlöhner    -> löschen
Von        enthält    szkCdfjdb-Inpdcr  -> löschen
Von        enthält    U. Antweiler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Lxcvq-Fgifai      -> löschen
Von        enthält    Trf Dfjcfvq	    -> löschen
Von        enthält    Qndbb-Ipuima      -> löschen
Von        enthält    Carlsen      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Egon Niederlöhner
Der OBERECHTE Oberirre


592159