"Gjdve-Yslimv" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip8pu$jng$1@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Othmar Lilienbecker    -> löschen
Von        enthält    bjvLckdap-Xyoyob  -> löschen
Von        enthält    W. Reckenthäler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Mblfd-Nygond      -> löschen
Von        enthält    Enu Uuvxfez	    -> löschen
Von        enthält    Gjdve-Yslimv      -> löschen
Von        enthält    Odendahl      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Othmar Lilienbecker
Der OBERECHTE Oberirre


076147