"Txmwz-Wicvye" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip8ru$jr5$1@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Tino Werthwein    -> löschen
Von        enthält    rygYxbpus-Ayzxvo  -> löschen
Von        enthält    O. Hoßmann  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Igdtk-Egomvi      -> löschen
Von        enthält    Kct Lgcpxlt	    -> löschen
Von        enthält    Txmwz-Wicvye      -> löschen
Von        enthält    Lindtner      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Tino Werthwein
Der OBERECHTE Oberirre


499081