Bedank Dich bei dem IEOV.
Dessen "Politik" hat den ganzen Dreck erst ermoeglicht. Und bei der
Christa, die diese Politik seitdem weiterfuehrt.


Recherchen? Nein, eher aufgrund bezahlter Anzeigen, denn es gibt
keinen Fachkraeftemangel im Arbeitslosenland Deutschland.


Eben.
Frueher wurden Anzeigen (wie die Luege vom Fachkreftemangel) als
solche auch in der Zeitung gekennzeichnet. Heute verzichtet man drauf
und faselt von "Recherchen".
Ich kaufe schon lange keine Auswuerfe dieses durchdrehenden
Staatswahnsinns mehr.
Egal, wie die Prawda heisst, es steht von "NeuSehLand" bis
"Agupa" doch immer nur der selbe Luegendreck drin.


Klar. Es gibt hierzulande keinen realen Beschaeftigungsaufbau.
Es gibt diverse staatliche Zwangsarbeitsprogramme, mit denen man die
Statistik schoent.


Wo?
Oder sind Eineurozwangsjobber neuerdings in diesem Begriff mit
erfasst? Oder die diversen "Praktikantenstellen", mit denen
hochqualifizierte Berufseinsteiger heute ausgebeutet werden, bevor
sie, angewidert von diesem kommunistischen Drecksland, auswandern?


Man hat in D halt durch Hochsteuern dafuer gesorgt, dass sich
Arbeitsplaetze nicht mehr lohnen.

Weniger Steuern, weniger Staat, weniger Gesetze, dann gibts auch
wieder MEHR Arbeitsplaetze, die sich selber tragen.