Charles Thurnherr <gm_tin@ofcnygi.vc> schrieb im Newsbeitrag <e3sh1m23-6j67-88lu-i56d-13m7534708nr@w06o9509qan.dycbthuiewau.iel>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Charles Thurnherr    -> löschen
Von        enthält    pnjHqlvun-Mqaraj  -> löschen
Von        enthält    T. Breuer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Mbubs-Phchti      -> löschen
Von        enthält    Pmh Zmhmvpk	    -> löschen
Von        enthält    Hrutn-Iwdgjs      -> löschen
Von        enthält    Vosshöller      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Charles Thurnherr
Der OBERECHTE Oberirre


971300