Patrik Morgenschweiß <ml_wub@gjlyole.om> schrieb im Newsbeitrag <8f66208b-dwyc-2r22-yl01-q7535yw44r5m@i89l9738lqy.ucijqkpmlfho.mdr>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Patrik Morgenschweiß    -> löschen
Von        enthält    moeHodoar-Liavud  -> löschen
Von        enthält    J. Zönnchen  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Vqdpt-Zvaoxe      -> löschen
Von        enthält    Ory Yhvixze	    -> löschen
Von        enthält    Uazcg-Ncynbp      -> löschen
Von        enthält    Herrmsen      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Patrik Morgenschweiß
Der OBERECHTE Oberirre


414912