"Bcyyt-Fouzpr" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip835$hft$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Dieter Michaelys    -> löschen
Von        enthält    apcXifblx-Erssjq  -> löschen
Von        enthält    P. Gott  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Rvjre-Iqjtws      -> löschen
Von        enthält    Qsk Imzdkqn	    -> löschen
Von        enthält    Bcyyt-Fouzpr      -> löschen
Von        enthält    Arendes      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Dieter Michaelys
Der OBERECHTE Oberirre


511858