"Mherz-Zwvcpm" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip835$hft$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Dominik Junkerfeuerborn    -> löschen
Von        enthält    hsvDricna-Mhuylp  -> löschen
Von        enthält    R. Niehsen  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Wnnoz-Npnfsz      -> löschen
Von        enthält    Luh Lijnzgg	    -> löschen
Von        enthält    Mherz-Zwvcpm      -> löschen
Von        enthält    Duttenhöfer      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Dominik Junkerfeuerborn
Der OBERECHTE Oberirre


292644