Gelenkt ist da nix. Wer soll die Macht haben, das alles zu lenken, gegen
das bessere Wissen vieler, gegen den Willen wieler?

N, die sind einfach so dumm. Journalisten sind wie Lehrer, ihr Lebenslauf
besteht üblicherweise aus Schule und Uni, und da haben sie irgendeinen Käse
studiert wie Germanistik oder Politologie, wo man lernt, angelesenen Quark
nachzuplappern und besserzuwissen, ohne je das geringste über die
Mechanismen der Welt und des Lebens zu lernen. Schon ein einziges Semester
Mathematik, Physik, VWL oder Maschinenbau würde diese Leute intellektuell
massiv überfordern (oder - falls nicht - intellektuell hundertfach
aufwerten). Journalisten sind schon mit einfachster Alltagslogik regelmäßig
überfordert, von komplexen wirtschaftlichen oder naturwissenschaftlichen
Zusammenhängen ganz zu schweigen. Journalisten werden halt in der Regel
diejenigen, die schon in der Schule in Mathe überfordert waren, aber sich
trotzdem für ganz hochintellektuelle Knilche hielten mit der einzig wahren
und guten politischen Meinung.

Und natürlich sind sie - wieder wie Lehrer - ihr ganzes Leben lang völlig
unbeleckt jeglicher praktischer Lebenserfahrung außerhalb ihrer vor der
Realität geschützten Biotope namens Schule oder Redaktionsstube. Sie
berichten permanent über eine Realität, über die sie praktisch nichts
eigenes wissen, nur angelesenen Kram.

Und doch maßen sie sich an die Meinung der Massen zu bilden und die Massen
zu pädagogisieren. Und in Deutschland funktioniert da sogar, da der
Deutsche zum Untertan geboren ist und jedem aus der Hand frißt, der mit dem
Etikett "offizieller Oberlehrer" auftritt. Sobald etwas in einer Zeitung
geschrieben steht oder im TV erzählt wird, ist es für einen
Durchschnitts-Deutschen bereits mehr wert als jegliche direkte eigene
Anschauung. Nur eine kleine Minderheit ist fähig, Medien und Journalisten
als den unerträglichen intellektuellen und menschlichen Abschaum zu
erkennen, der sie tatsächlich sind.