"Senuy-Ajosee" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iip835$hft$1@speranza.aioe.org>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Kay Unglehrt    -> löschen
Von        enthält    ejhWbihva-Seifam  -> löschen
Von        enthält    A. Hansjakob  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Dfkam-Sfpykn      -> löschen
Von        enthält    Jcj Kfgqifq	    -> löschen
Von        enthält    Senuy-Ajosee      -> löschen
Von        enthält    Rolofs      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Kay Unglehrt
Der OBERECHTE Oberirre


627805