"Troll-Finder" <xlxxk@gxte.kx> schrieb im Newsbeitrag <oyn600$cna$2@viosquvw.ntlm.khv>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    CVX               -> löschen
Von        enthält    Edmund Charles    -> löschen
Von        enthält    mnbOuqguj-Mxhthm  -> löschen
Von        enthält    D.Beat  -> löschen
Betreff    enthält    S.Ullrich             -> löschen
Von        enthält    Vgpbx-Gdztlq      -> löschen
Von        enthält    Ilf Fernand	    -> löschen
Von        enthält    Dxuba-Uahjqw      -> löschen
Von        enthält    Eekzvggrswbe      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Edmund Charles
Der OBERECHTE Oberirre


254163