"Troll-Finder" <truyk@tyib.sb> schrieb im Newsbeitrag <mlk536$qct$0@okubdfuh.seyt.cdf>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    HZS               -> löschen
Von        enthält    Marcus Ludwig    -> löschen
Von        enthält    ploTgfwbd-Hncymm  -> löschen
Von        enthält    W.Pasquale  -> löschen
Betreff    enthält    M.Diedrich             -> löschen
Von        enthält    Rpvyl-Lfnprp      -> löschen
Von        enthält    Cmc Ihno	    -> löschen
Von        enthält    Mujld-Zwlimp      -> löschen
Von        enthält    Ttkfkhfzxzvy      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Marcus Ludwig
Der OBERECHTE Oberirre


980149