"Troll-Finder" <uvdlv@kflc.sy> schrieb im Newsbeitrag <que862$fal$5@onamiwcd.gaqh.fxn>

ZUm Thema Alkoholsucht:
Ich gebe zu, dass ich schwer alkoholkrank bin.
Ich brauche so 1-2 Flaschen Wodka täglich, dazu natürlich
noch die Drogen, die ich selber anbaue.

Das Usenet ist der einzige Platz, wo ich meinen geistigen
Dünnschiss noch abladen kann.!


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    FIY               -> löschen
Von        enthält    Orlando Ullrich    -> löschen
Von        enthält    nulMvqkhs-Yvpgzx  -> löschen
Von        enthält    O.Paul  -> löschen
Betreff    enthält    D.Marko             -> löschen
Von        enthält    Femcd-Cdshbe      -> löschen
Von        enthält    Lkt Adam	    -> löschen
Von        enthält    Wnruh-Klpjgi      -> löschen
Von        enthält    Flwxmlapqqvo      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Orlando Ullrich
Der OBERECHTE Oberirre


315334