Der Krach mit irgendwem ist Programm!

Wir werden zunehmend zu Cassé-Insulanern und wenn nicht, dann scheint 
es nur mit Alkohol zu gehen, die Schwelle niederzusaufen.

Wie viele Leute kaufen bereits ihre Kleider und Schuhe ohne Anprobe bei 
FLO / Internet, weil der Frust mit den aufgemotzten Verkäufer(inne)n 
nach DDR-Vorbild unerträglich ist, von der Parkplatzsuche und Gebühren 
gar nicht zu reden. Sogar Pseudo-Maßkleidung ;->

Auch die Sonntagsmesse geht billiger übers Fernsehen, ohne die lästigen, 
falschsingenden und dünstenden Nachbarn nebenan in der Kirchenbank :-) 
Im Pyjama.

Für jeden Theaterbesuch muß ich mich 4-6 Wochen vorher mit Namen, 
Adresse und PASSWORT anmelden und dann sind ab Stichtag doch die besten 
Plätze bereits vergeben. Dann lieber eine DVD mit 1. Reihe fußfrei. Da 
gibt es keine Überraschungen mit Heiserkeitsausfall... Und wenn meine 
Begleiterin an dem Tag überraschend keine Zeit hat, dann verfallen die 
Karten nicht.

Es ist längst alles viel zu geordnet.

Gl