Grob betrachtet könnte man bei Menschen ohne die Aussicht auf eine 
ausreichende sozialversicherungspflichtige Arbeit  wie folgt beschreiben:

1.Menschen die offensichtlich keinerlei Interesse an einer Arbeit überhaupt 
haben.Der verschwindent geringste Teil, mit diesem Teil wird aber von 
neoliberaler Seite immer argumentiert  und sogar Exemplare mit Stolz auf die 
eigenen Faulheit öffentliche (TV-Presse) vorgeführt. Sie spielen außer in 
der Propaganda eine mehr als geringen Rolle. Gelegentlich kann man  zu dem 
Eindruck gelangen, es wären gekauft Achtgroschengestalten

2 Menschen  die individuell eine sehr geringen  Qualifikation,die auf dem 
Arbeitsmakt verwertbar ist, besitzen. nur in dem sogenannten 
"Niedriglohnsektor" einsetzbar, der Sektor verschwindet immer mehr im Laufe 
der Rationalisierung/Auromatisierung der Fertigungsprozesse.
Das trifft in vielen Fällen auch auf  Menschen mit "Migrationshintergrund"
(eigentlich ein Unwort) zu.Elegant auch als "Bildungsferne Schicht" 
beschrieben.

3.Für den Arbeitsmarkt geeignetes Arbeitsvermögen das in der falschen Region 
vorhanden ist. Gesucht in Naußlitz und Wohnort (mit Familie usw.) in 
Nattershofen  und dort arbeitssuchend

4.Menschen , die nach heutger Betrrachungsweise  (nicht nur in der 
Industrie) durch das Raster fallen weil sie "zu alt" sind. Ingeneur  über 
50-55 Jahre, andere quualifizierte Berufe) ,Die Gründe diese Menschen 
abzulehnen sind vielfältig, oftmals allerdings auch aus dem Grund, dass sie 
lebenserfaherene Persönlichkeiten sind mit dnen man nicht verfahren kann 
wie man nach "Gutsherrenart"  will. Einenn alleinverdienenden jugen 
Familienvater mit 1-2 Kindern kann man sicherlich zumeist einfacher 
"behandeln"  und bestimmen.

Der gefragte Begriff "Sozialindustrie" ist tatsächlich sehr global.Gemeint 
dürfte sein:
- Sinnlose Qualifizierungsindustrie , die an dem heutigen und zukünftigen 
Bedarf auf dem Arbeitsmarkt vorbeigeht. Leztendlich auch ein Instrumkent zur 
Verschleierung der tatsächlichen Arbeitslosigkeit.Es gibt Menschen , die 
schon 3 vom Staat an solche  Unternehmen bezaghlte Umschulungen zum neuen 
Beruf gmacht haben mit eiernn rationalen Ausssicht kaum eine Möglichkeit zur 
Berufsausübung zu haben.

-Restlos überteuerte und fragwürdige Leistungen für Kranke und 
Behinderte.Auch im Interesse  der neoliberalen Wirtschaft.

Otmar Passerschröer