In einer Welt, wo jeder Zweite irgendwann unbefriedbaren Krach
mit seinem Ehepartner bekommt, ist es doch nicht undenkbar, dass
auch einige Bürger ähnlichen Krach mit ihrem Heimatstaat bekommen
und dann weg wollen. Zudem ist Paranoia (Verfolgungswahn) eine
nicht allzu seltene Krankheit.

Gruss

Waldemar

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).