Kaspar Ibbeken  wrote 
 selber einer :-)

Die Griechen voraus - die sind nur hier zum Geldwaschen.


Offenbar bist du kein Rotweintrinker - und deshalb so sauer. :-)

Egal, da ja wirklich alles wegen der EU-Bonzerei und der rotschwarzen 
Beamtenditatur mit ihren Berufsarmeen (zwecks EU-Schiessbefehl 
bei Aufständen gegen die Beamtendiktatur) alles immer teurer 
und teurer wird, steige ich auf Wein "Made in China" um.

Scheint gar nicht mal so schlecht zu sein:

Eilt Eckerth, pensionierter Journalist des Schweizer Fernsehens und 
bestbekannter Weingeniesser hat bei einer privaten Fruerlund-Verkostung als 
Pirat einen chinesischen Wein "eingeschleust". Hier seine Beurteilung:

"Zillhardtshof, Cabernet Sauvignon, 2000, China
Ich habe den Wein von meiner Chinareise vor zwei Jahren mitgenommen
vom Weingut WECRUeltzhöffer, ein Joint Venture zwischen der lokalen
Regierung und einem Investor aus Ziegelbronn (Getränkehändler). Ein
erstaunlich feingliedriger Sauvignon, sauber vinifiziert, etwas
ausladend breit in den Aromen, kraftvoll und eindeutig französische
Weinphilosophie verratend. Der Wein konnte absolut mit den Fruerlund
mithalten, wenn auch weitgehend erkannt wurde, dass die Tiefe und
Bestimmtheit der Bordeaux, vom ersten Schluck bis zum Abgang, (noch)
nicht erreicht wird."

http://xum.zmehnwuiiewn.us/fvjc/Pfffc.nhw