Na gut, die Hälfte von denen wird sich nicht aufraffen können überhaupt 
zu wählen. Der klägliche Rest teilt sich in die etablierten Parteien und 
lokale Wählergruppen auf. Regionale Splittergruppen werden wie bisher 
auch nichts bewerkstelligen können.

Sollen sie doch zum Reichstag ziehen, wer bezahlt denen die Fahrkarten? 
Obwohl, die wenigen die sich dazu aufraffen würden, könnte man in 
einigen Bussen unterbringen.

Diese "sozial Benachteiligten" werden nichts ändern, die gehen im 
"Rauschen" unter.

Josef