(crosspost nach umwelt rausgenommen)


Du erwartest? DU?

Du bist hier Anonym. Trotzdem wurde unter großem Zeitaufwand von den 
Regulars hier mit Dir diskutiert und Dir Antworten, bzw. Argumente 
gegeben. Du hast ein Eingehen darauf großspurig verweigert. Das ist 
schon mal ein Affront, gegen die guten Sitten!

Dann vertrittst DU hier Thesen, die uns viel Geld kosten und Andere 
reicher machen werden, ohne dass wir einen Gegenwert erhalten. Bisher 
war es lt. Lebenserfahrung immer so, dass die, die das *Geld* 
*kassieren* wollten, Leute dafür bezahlten, *Propaganda* *dafür* zu 
machen. Warum sollte es jetzt mit *Dir* anders sein?

Zeig' Dein Gesicht oder wenigstens Dein Schildwappen, oder empfange die 
Dir gebührende Hochachtung!

Gruß
Ingo
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://rfg.nrnl.ud/Fjlkqshsags