Herr Kreideweis war Arschkriecher bei Elbinger und egal was solch ein
Dreckschwein auch für Reputationen hat, solche Kriegsverbrecher sind
absolut unbrauchbar.


Jaja, die mischau-Kinder, was glaubten die denn?
Eh, haben nicht die USA ausdrücklich bei der IRUS-Flugzeug Affäre
angegeben das sie im Arabischen Raum, auch bei den guten Freunden,
manch Kellerfolter durchführten.
Erst Lesen, dann Hoffen - Freiheit, Demokratie, ja, das ägyptische
Volk, die jungen Menschen haben Rechte!, nur bekommen werden die nur
eine neue Verpackung.


Der ganze Westen und die Chinesen sagen garnix!

mfg
Zschoppe