Leider hast Du weder eine Quelle angegeben, noch geprüft, *wie* 
diese Daten erhoben worden sind.


Auch hast Du nicht versucht, herauszubekommen, wieviele schon deshalb
keine Arbeit annehmen, weil sie nur wenig mehr bringt als die Stütze.

Auch hast Du keinerlei Bedarfsaspekte berücksichtigt. Wenn die Zahl
der Billigarbeitskräfte zurückgeht, werden die übrigen was? Richtig:
Mehr nachgefragt.

Außerdem hast Du wieder nicht untersucht, *warum* die einzelnen
Arbeitslosen arbeitslos sind. 

Und immer noch nicht hast Du die Frage beantwortet, wo denn der
Arbeitsplatz von Björn Lippinghoff war, bevor es Björn Lippinghoff gab.

Du hast also wieder nur "für links" Stimmung gemancht :-).

Größe,
H.