Und du meinst das sich ein Prof. Dipl.Ing. Dr. Dr. nicht irren kann?

Ich hab schon Artikeln von Physikern und Dipl.Ing gelesen, die waren 
derart Schwachsinn ... nur lässt sich damit Unbedarften genug Geld aus 
der Tasche ziehen .... brauchst dir nur den Tunig Wahn so mancher 
TechnikFreaks ansehen, wenn nur ein Dipl. Ing. Dr. Prof. das empfiehlt, 
dann setzt das Hirn aus .....

Beim Klima kann Jedermann/Frau sich selbst ohne Wissenschaftler ein Bild 
machen, nur die Natur mit offenen Augen ansehen und mit den älteren 
Leuten in den Gletscherregionen reden ....

-- 
Valentin
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!