Am 02.03.11 12:09, schrieb Othmar Zahlfleisch:

Eine vernünftige Antwort!


Bist du hier der (selbsternannte) amtliche Usenet Aufpasser?


Jeder hat in dieser Sache das Recht auf seine eigene Überzeugung von den 
Dingen!

Nun, und ich bin der Überzeugung das gerade Dein Weg uns (unseren 
Kindern) wesentlich mehr Geld kosten wird!

Die Zukunft wird es weisen wer recht hat!


Wir sind nicht mehr im Mittelalter bei den Rittern ....
Wer sagt mir (uns) dass dein Name Othmar Zahlfleisch kein Fake ist!?
Entgegen der alten Usenet Sitten bin ich der Meinung das hier eine 
gewisse Anonymität gepflogen werden kann, es sei jeden selbst überlassen.

Besser ein NickName als ein Chamäleon ....

-- 
Werner
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!