Am 02.11.10 15:27, schrieb Hinrich Leindecker:

Also scheinst du doch ein selbsternannter Hüter des Heiligen Grals ....

Nur ist die Zeit dafür abgelaufen, denk mal nach warum so viele dem 
Usenet ade sagen ... vielleicht lassen sich sich nicht von solchen 
Leuten sie Dich gängeln?!

Wenn du schon damit anfängst dann sag es mal den vielen 
Berufs-Stänkerern und Chamäleons (meist aus dem Rechten Rand) ins Gesicht!

So richtig und gemein be-schimpfen wirst du bei mir nicht bemerken ...

Noch Eines ... deine Homepage nennt sich S.I.E.G. in Deutschland
Für mich hat das Wort Sieg in Zusammenhang mit Deutschland einen etwas 
bitteren Nachgeschmack, ...

nix für ungut
baba

-- 
Mario
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!