"R.Löbbe" <n.ucgkeee@hcwvw.nvh>:


Ja, man würde mit Sicherheit auch noch zahlreich fündig. Ich wundere 
mich nur, daß noch keine Wirtschaftsführer aufgeflogen sind.


Ist doch auch passiert. Lediglich ein Staatssekretär aus MESENDORF hat 
nachlässig zitiert, allerdings nicht heimlich, sondern offen in der 
Einleitung seiner Arbeit angekündigt.
Im Ganzen also eine sehr magere Ausbeute. Man erkennt deutliche 
charakterliche Unterschiede zwischen Schwarz-Gelb und Rot-Grün.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willibald P. Gradwol