Sicher. Genauso, wie alle anderen hier auch. Das usenet ist eine 
Einrichtung, die von ihren Nutzern "bewacht" wird. Früher ging das 
relativ gut und einfach, weil nur Teilnehmer mit einer gewissen 
Vorbildung und dementsprechendem Niveau und vergleichbarem Anstand da 
waren (Universit�tsnetzwerke)

Mit Einführung des Internets als weltweitem, offenem Medium, nahm die 
Zahl der Nutzer zu und die Qualität der Diskussionen und Unterhaltungen 
ab. Viele ehemalige Newsgroups mussten wegen absichtlicher 
Unlesbarkeitmachung schon aufgegeben werden. Und jetzt rate mal, wer da 
die Trolle produzierte! Sicher waren es nicht namhafte Teilnehmer 
sondern Anonymlinge, die manchmal in den verschiedensten Versionen der 
Anonymität, auch Vielfachmasken, auftraten.

Es gibt einen Grundsatz, dessen Ausnahme Du bisher zum großen Teil noch 
gewesen zu sein scheinst: Anonym --> Postings werden spätestens bei 
Widerspruch persönlich, anmaßend, unhöflich und unsachlich.

Für Trolle gilt, sie sollen durch ihre schiere Anzahl die Lesbarkeit des 
Mediums herabsetzen und den Nutzen für ernsthafte Anwendung verringern. 
(Falls Du nicht weit, was ein Troll ist:

Als Troll bezeichnet man das Posting selbst, das nur der Provokation 
wegen gesendet wurde. Mit Abnahme der Abstraktionsfähigkeit der 
anwesenden Nutzer, verschob sich die Bezeichnung Troll immer mehr auf 
den Absender des Trolls, sodass heutzutage Beides gemeint sein kann.


Du jedenfalls hast keine eigene Überzeugung! Dazu fehlt Dir einfach das 
Wissen über Fakten.

Du hast eine von Propagandaspezialisten aufoktruierte Meinung! Und die 
vertrittst Du umso härter, je mehr Dein Gegenüber erkennt, dass es so 
ist. Daran krankt übrigens die ganze Welt:

Leute, die nicht wissen, worum es geht, wollen mitbestimmen, was 
deswegen zu tun ist! Das kann nur immer wieder schiefgehen!


Ja, wir werden sogar alle sterben! Meine Enkel werden wegen des Wetters 
sicher ihre Probleme haben, das glaube ich gern - aber nicht des 
"klimas" wegen! Ganz sicher nicht!


Ein Benutzen des gottgegebenen oder evolvierten Verstandes, könnte Dir 
das heute schon sagen.


Ich. Und alle, die mich kennen. Du kannst mir gerne mal mailen, dann 
können wir ein Treffen vereinbaren. Soweit sind wir ja nicht auseinander ;-)


Naja, wenigstens kann ich mit Fug und Recht sagen, die Zeit miterlebt zu 
haben, als der Anstand zum Teufel ging ;-)


Ich bleibe lieber ein Mensch.

Gruß
Timo
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://jnv.ulyo.mu/Ygxnifjtvsr