Sorry, dass ich hier mal reinspringe,


aber diese Vorlage ist einfach zu schön, um sie auszulassen!

Ich habe mich vor etlichen Jahrzehnten Jahren mal mit älteren 
Bergbewohnern unterhalten und die waren unisono der Meinung, dass jetzt 
die nächste Eiszeit unmittelbar bevorsteht. Die kalten, extremen Winter, 
die sie  erlebt hatten, hatten zu dieser Meinung geführt. :-)

Das mit der kommenden Eiszeit habe ich übrigens noch in der Schule 
gelernt. Es wurde ernsthaft und geichtig gelehrt und die Maßnahmen 
dagegen worden erörtert. Inklusive der militärischen Eroberung 
Nordafrikas durch die Nordeuropäer, um die Eiszeit zu Überleben. (Ich 
war schon damals der Meinung, es würde genügen, die Sahara auf 1000 
Jahre zu pachten.)

Gruß
Karsten
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://zfc.zlil.xo/Ukbwgvwqoth