In der Weise, dass jeder aufpasst, dass sein Umfeld sauber bleibt, indem 
er seinen eigenen Dreck wegmacht, noch besser, erst gar keinen macht - 
ja. Dazu gehört auch, dass man Maskierte besonders beobachtet, ob sie 
nicht Dreck machen, denn die kann man ja nicht später "anrufen" und 
bitten ihn wegzumachen, weil man sie nicht kennt. Die muss man auf 
frischer Tat ertappen und sofort darauf hinweisen ;-)

In unserer Sozialisierung haben Maskierte schon immer eine negative 
Konnotation. Räuber maskieren sich, Mörder und sonstige Verbrecher! Das 
ist auch ein Grund, warum hier in Europa so gegen Burkas und 
Verschleierung gewettert wird.


Fühlst Du Dich gegängelt? Die Leute, die das Eges zuerst verlassen, 
sind die, die seinen Wert ausmachten, nämlich die "Gelernten". Die mit 
dem Fachwissen, die, von deren Wissen die anderen profitierten. Sie 
fragen sich mehr und mehr, was es ihnen bringt, sich von Anonymlingen 
anpöbeln zu lassen. So altruistisch ist kaum jemand, dass er das lange 
mitmacht.

Was am Ende bleiben wird, sind die Maulhelden. Wenn dann niemand mehr 
ernsthaft hier diskutiert, weil Faktendiskussion anscheinend auch nicht 
mehr gelehrt wird, ist das Eges ganz tot. Es stirbt, als nicht mehr 
zeitgemäßes Forum aus, wie die Wirtshäuser, in denen früher diskutiert 
wurde.

Und ebenso, wie im Beisl das "gesittete" Verhalten von oft alten Regeln 
und Bräuchen bestimmt wurde (im Zuwiderhandlungsfall gab's eben einen 
erst spöttischen, dann scharfen mündlichen, später am Abend dann auch 
körperlichen, Verweis) so funktionierte das usenet Jahrzehnte mach 
ungeschriebenen Regeln, eben der Nettiquette, ganz gut. Früher empfahl 
man Newusern das Studium der Nettiquette und das kommentarlose Mitlesen 
über einen längeren Zeitraum (Monate) damit der Neue erkannte, wie er 
sich auf dem neuen Parkett zu bewegen hatte, um nicht negativ 
aufzufallen. Das tut man heute nicht mehr, weil die Weigerung, darauf 
folgsam zu reagieren Standard geworden ist und deshalb das usenet stirbt.


Ich sage hier ganz öffentlich, was ich meine und will. Das kann jeder 
lesen. Das ist ins Gesicht.


Ich habe das be und vermerkt, wie Du ja lesen konntest.


Hast Du die Zeit erlebt, von der der bittere Nachgeschmack stammt?

Jedenfalls hast Du ein Übel unserer Zeit gut präsentiert: Die 
Oberflächlichkeit! Es geht nicht mehr um Inhalte, sondern um 
Oberflächen, Verpackungen. Deshalb gibt es so viel Lug und Trug auf der 
Welt, weil die Leute verlernt haben tiefer zu blicken und sich ihre 
eigenen Kenntnisse zu erarbeiten.

Es ist genauso traurig, wie es wahr ist!

Die Farbminister in Deutschland 
FET hat übrigens ganz andere Ziele als damals die Nazi. Lies 
halt einfach, was da steht.


Achwo.

Servus
Frerich
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://dfh.ktko.kd/Ssehwxkjdmy