Ich hatte ja gar nicht gefragt, die haben ganz von alleine damit 
angefangen. Damals hat mich das Thema auch nicht sehr interessiert, 
geschweige denn die Erwartung von Kälte gestört, denn ich war 
begeisterter Wintersportler und von mir aus hätte es 9 Monate Winter 
sein dürfen. Als ich älter und das Frühjahr und der Herbst immer kälter 
wurden, dafür die Sommer heißer, sodass wir jetzt zu 
guter/schlechterletzt 9 Monate im Jahr heizen müssen, da hat sich meine 
Einstellung gewandelt. Heute hätte ich gerne 9 Monate Sommer. Was ja 
auch dem Klimaschutz nützte, denn wir bräuchten zwei Drittel weniger 
Heizstoff. :-)


Wenn man die Leute fragen würde, die damals lebten, als da oben noch 
Bäume wuchsen, vor etwa 4000 Jahren, was glaubst Du, würden die antworten?

Servus
Patrice
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://uyf.ozci.ty/Yrryghkjxrw