Leo Freudenthaler schrieb:

Habe ich das behauptet?

Ist das nicht eine armselige Argumentation?

Sie wäre es sicher, wenn ich sie verwandt hätte!

Katzenfritz nannte ein Beispiel und ich führte ein Gegenbeispiel an, um 
ihm zu zeigen, dass das in beiden Richtungen funktioniert und deshalb 
eben nicht den Wert besitzt, den er seinem Beispiel zumisst.

Leute - lernt wieder lesen und das Gelesene zu verstehen!

Gruß
Serge
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://nsh.rhzp.dp/Zggngncglvd