Welche Patentnummer(n) betrifft das?

Einsicht ist zu gewähren, es könnte ja sein das das Patent schon wo 
anders existiert oder es sowieso zum Allegemeinwissen/Allgemeingut 
gehört ... schon eine nachweisliche Veröffentlichung einer anderen 
Person oder eines Institutes vor dem Patentantrag reicht aus um das 
Patent anzufechten ....

Dir wurde der Zugriff verweigert? Wenn ja, vielleicht (oder ziemlich 
sicher) haben sie Erkundigungen über dich eingezogen, dann würde mir das 
Ergebnis aber nicht wundern!

-- 
Leonhard
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!