Am 15.06.10 15:01, schrieb Fernando Landthaler:

Wo denn?


Geh zu den alteingesessenen Aplern und rede mit ihnen, sieh dir die 
Moränen an, sieh dir die Fotos von selben Standpunkt aber aus 
verschiedenen Zeiten an, sieh die die Markierungen des Gletscher-Endes 
mit der jeweiligen Jahreszahl an den Felswänden an, wenn du das alles 
anzweifelst dann frag ich dich ob du noch ohne Angst ein Haus betrittst!?

Du gehörst anscheinend zu der Sorte die ihr eigenes Foto anzweifeln!

-- 
August
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!