Hallo,


...[Selbstausbeutung aus Posting von mir]...

Ich bemerke es in den wenigsten Fällen als erster, da ich
idR Außenstehender bin und die Kalkulationen nicht kenne.
Es gibt jedoch gute Anhaltspunkt wenn man ein paar der
vielen Scheinselbstständigen einrechen gesehen hat.


Hier sollten aber bereits die Betroffenen die Bremse
reinhauen. Motto: Ich versaue mir und den Anderen doch
nicht den Arbeitsmarkt. Deshalb wurde auch das SGB-II
(ALG-II) eingeführt. Damit konnte man dieses Ausklinken
extrem erschweren und schikanieren.

...[asymmetrische Verhandlungspositionen]...


Den sgg Fachkräftemangel gibt es nur in den Medien.
Er ist eine reine Propagandaerfindung und kann die
nächsten 10 Jahre nicht stattfinden.


Wegen der miesen Arbeitsbedingungen durch ein extremes
Überangebot an Menschenmaterial. Angebot und Nachfrage!


Für den Menschen als Arbeitskraftverkäufer bedeutet
Existenz aber physische Existenz!


Im Extremfall ohne soziale Sicherungen? Massengrab?


Da könnte er, mit seinen Denkstrukturen, auf Krematorien
kommen. Aber der Weg bis zum Krematorium wird von vielen
Betroffenen noch gekämpft werden. Da werden alternative
Erwerbsmöglichkeiten ausgeschöpft ...

MfG

Otmar Geschwend