Willst Du wirklich behaupten, Du hättest noch nie Wittkopf, Küderle,
Parchmann, Okkenga u.dgl. gehört? Reichensteuer, Umverteilung, ...
http://gtbsoxolaklbgqmgz.nyjip.vomrkrjdd.oot/7131/66/kvwrprpmjo_hpdum_iapjk_jzkpkwao.kyg?j=104&g=896
http://pkj.uhf-hzvun.vu/dc-rgvqpcp/plskewt/6726/53/9-lboihyud-ydg-skqc-afnrhgrm-dxgwjmtdq.hav
http://jhta5.zoyujc.oompsk.gts/7816/5116234051_808qeq308z.ldt


In dieser Welt stellt Überhaupt NICHTS eine Garantie für irgendwas
dar. Außer uns Blödmännern, die sich haben aufdrücken lassen, einen
Rechtsanspruch auf Versorgung für Linke ins Grundgesetz zu schreiben.
Jedenfalls lesen die das da raus.


Dann bearbeite es doch.


Dann hole Du sie doch bitte da ab.


Ich raunze ja nicht DIE an, sondern Dich, der Du linke Parolen
rausläßt, die "selbsterklärten Problemfälle" verteidigst, und andere
verunglimpfst, wenn sie Selbstverantwortung betonen.

Es ist vermutlich auch ein Fehlschluß, Drückeberger als "minder
intelligent" einzustufen. Was Effizienz angeht, sind die uns allen 
weit überlegen :-).


Dann ist das genau das Problem, daß sie meinen, ein Anrecht auf 
die gesamte Stütze zu haben, obwohl die nur für solche gedacht ist,
die sie wirklich nötig brauchen.


Und das ist dann genau das, was ihnen zusteht :-).
Und Dich raunze ich an, weil Du genau das leugnest :-).
Und behauptest, von solchen gäbe es doch überhaupt keine.


Dieser Mensch verdient jede Anerkennung. 


Dieser zählt zweifellos zu den Arbeitsunwilligen. Warum müssen 
andere dafür zahlen, daß jemandem DER Ärger erspart bleibt, den 
andere auf Arbeit normalerweise jeden verdammten Tag lang haben :-).


Was "Würde" ist - außer einer linken Hohl-Phrase - weigertest Du Dich
ja beharrlich zu definieren. 
Wir sollen  für etwas völlig Undefiniertes lhnen? Es scheint dabei
nur eins festzustehen: Da Linke unter "Würde" ein Open-End-Goodie
verstehen, das immer unerreicht bleibt und Raum für Forderungen bis
zum jüngsten Tage bietet.


Schön, daß Du zugibst, kein Gegenargument zu haben.


Doch. Genau das hast Du behauptet.


Dann muß er es lernen. Da er es noch nicht gelernt hat, gibt ihm 
imho nicht das Recht, von anderen Alimentierung zu verlangen. 
Denn dann muß er es ja überhaupt nicht mehr lernen. Und was 
meinst Du, wie *die* es gelernt haben, die es gelernt haben?


Du kleiner Witzbold, Du :-).


Ja, und in sozialistischen Umfeldern findet die geringste
Sozialisation statt - weil sie da nix bringt, wo einem doch 
alles gebracht wird :-).


Hast Du Dich auch mal gefragt, WARUM es diese Unterschiede gibt?
Wo doch nach dem Krieg fast alle wieder bei Null angefangen haben?

Und fragst Du Dich auch manchmal, WARUM diese Unterschiede 
zunehmen?

Ich sags Dir: Weil es Konsumenten gibt und Produzenten. Weil es 
Strebsamere gibt und weniger Strebsame. Weil es Sparsame gibt
und weniger Sparsame.
Und Du willst diese Unterschiede beseitigen,durch UMVERTEILUNG?
Sehr wirksam :-).


Verehrtester Allerwertester, ich wiederhole das jetzt für Dich
nochmal: Ich piesacke niemanden außer Dir. Und das begründet. 
Weil Du nämlich die Lebenseinstellung der Schwächeren verteidigst.
Weil Du sie nicht ermutigst, sich anzustrengen. Weil Du ihnen nicht
beibringen willst, selber zu fischen. Weil Du ihnen zusicherst, den
Stärkeren deren Fische schon abzunehmen und umzuverteilen.
"Ach Ihr Armen, Ihr braucht ganrichts zu ändern - wir machen das schon
für Euch".
Und vor allem piesacke ich Dich, weil Du - völlig linkstypisch- Dich 
um soviel besser dünkst als die Schwächeren, weil Du sie in ihrer
schwachen Position und hilfsbedürftig halten willst, damit Du Dich
auch hinfort erhaben und helfend fühlen kannst.


Du eben alimentierst sie nicht. Das wäre ja voll in Ordnung. 
Aber Du zwingst andere, sie zu alimentieren, und behauptest - ganz
linkstypisch - es wäre Dein Geld, das Du ausgibst, nur weil Du es 
anderen abgenommen hast und umverteilst.
Und genau deshalb kann man nur jeden warnen, links zu wählen, denn
genau dann wird sich nichts, aber auch garnichts, nie, nie ändern.
	Denn Du willst ja "diese Klasse" gut alimentieren 
	und in Ruhe lassen.
Haste jetzt verstanden, warum ich solche wie Dich gern piesacke?


Dann wirst Du einsehen müssen, daß Du mit Dir selber nur schwer 
leben können solltest, denn Du bist genau einer von diesen
selbstgerechten Linken, die andere für unfähig halten, ihr Leben
selber zu bestimmen und zu bessern, außer, wenn sie von Dir und
Deinesgleichen "gut alimentiert und in Ruhe gelassen werden".


Dann schau endlich mal in den Spiegel. Oder haste nen Bart, 
wäschst Dich nicht, und konntest Dein Gesicht noch nie sehen :-).

Größe,
H.