Ach so, Du meinst Sprüche irgendwelcher Sozialdemokraten. Ja und? Who
cares?

Die Erfahrung lehrt, dass "höhere Qualifikation" nicht nur keine
Garantie darstellt, sondern der vormaligen minderen "Qualifikation"
rein joberlangungstechnisch *nichts* voraus hat. Es herrscht nämlich
auf allen Qualifikationsebenen ein Arbeitskräfte*über* angebot! Selbst
der mediennotorische "Fachkräftemangel" ist erlogen - zumindest so,
wie es immer dargestellt wird.


Bla Bla


Du wirst es nicht fassen: Das tue ich.

Du wirst es nicht fassen: Das tue ich.

Da gibt es nichts zu verteidigen, allein schon weil keine Schuld
vorliegt. Niemand manövriert sich absichtlich in eine Misere.


Ich verunglimpfe ideologisiertes Schwadronieren vollumfänglich
Ahnungsloser.
Ein hingerotzter Verweis auf "Selbstverantwortung" nutzt einem in der
Misere Steckenden genau NULL.

Der Smiley rettet nichts. Es ist eine üble, hässliche Diffamierung von
menschen, die in gewisser Kombination und "Dichte" """"Pech""""
hatten. Unter anderem oftmals das Pech, nicht zur Gattung
"Stehaufmännchen" zu gehören.


Zum x-ten Mal: Was "wirklich nötig brauchen" sei, bestimmst nicht Du
und dein vaterländischer Leistungsträger-Stammtisch, sondern das
SozGB. Und da kommen Stussereien wie "wirklich nötig" nicht vor,
sondern klar und deutlich quantifizierbare Kriterien.
Dir und deinesgleichen passen diese Kriterien nicht. Na sowas! Dann
geh, betätige dich politisch mit dem Ziel, diese Kriterien *deinen*
Wünschen gemäß zu ändern!


Es gibt sie tatsächlich *so*, wie DU dir das vorstellst in deiner
bornierten Erregung, tatsächlich nicht.


Nein, er zählt zu den Schei�jobunwilligen.


Na, unter anderem, weil es jedem dieser Anderen jederzeit genauso
ergehen könnte: Arbeit futsch! Und da will man besser nicht die Klappe
zu weit aufgerissen haben und womöglich *Erfolg* gehabt haben betr.
weiterer Senkung der Sozialtransfers!

übrigens soll es auch Arbeit geben, wo das mit dem täglichen Ärger und
Stress nicht so doll ist.


Würde ist Un-nötig-bar-keit. (Ein Wortungetüm, ich weiß, aber die
einzige Ein-Wort-Version, die mir einfällt. Und mehr als eine
Ein-Wort-Version will ich dir nicht zumuten.)


Bla Bla

U.a. darin kann man ihn anleiten.


Er braucht sie nicht zu verlangen. Er bekommt genau das, worauf er lt.
SozGB einen *RECHTS*anspruch hat. Wenn dir das nicht passt: s.o.
(politische Betätigung usw.)


Du scheinst zu glauben, dass Jeder gerade nur so viel lerne (oder
Lerneifer zeigt), wie er zur Sicherung eines status quo zu benötigen
scheint. Anders gesagt: Dass es keinen Lernantrieb jenseits des
"Drucks der Verhältnisse" gebe.

Dies ist irrig.

Wenn einer *überhaupt* ein Fädchen zu fassen kriegt, wird ihm die
dadurch zu gewinnende (und zu mehrende!) Kontrolle über die
Verhältnisse, die "Pufferung" gegen Eventualitäten, so lieb und
attraktiv, dass die Lernerei im großen und ganzen ein Selbstläufer
wird.


Auch die haben eben jenes "Fädchen zu fassen gekriegt".
Nun kann es vorkommen, dass dem einen oder anderen im Verlauf des
Lebens infolge irgendwelcher Erschütterungen und Zufälle jener faden
entgleitet. Solchen kann geholfen werden.
Schwieriger ist es, älteren, die noch nie Lernen gelernt hatten, auf
die Sprünge zu helfen. Aber es ist meist nicht unmöglich. Alles eine
Frage der Geduld. Heißt: Zeit. Heißt: Geld.


Der Smiley rettet nichts, es bleibt muffiges Blabla.

Zu dieser Frage gibt es viele Regalmeter nicht durchgängig
unintelligenter Literatur; die Frage darf im großen und ganzen als
beantwortet gelten.


Umverteilung, wie sie heute praktiziert wird, hat keineswegs das Ziel,
diese (oder andere) Unterschiede zu beseitigen. Diese Umverteilung ist
eine typische sozialdemokratische Gerechtigkeits-Scheiße, dazu
gemacht, den Klassenkampf einzuschläfern, ihn abzukaufen. Sie (diese
Umverteilung) ist letztendlich eine Erfindung der Herrschenden Klasse:
Den Ausgebeuteten wird der revolutionäre Schneid abgekauft. Und es
scheint auch ganz ordentlich zu funktionieren.

Ziel - also: revolutionäres Ziel - wäre, dass Strebsame nicht mehr
*notwendig* weniger Strebsame in Bedrängnis bringen, einfach weil sie
ihnen zuvor kommen, sich vordrängeln, raffen und gieren; sondern sich
hervortun im Bemühen, das Leben Aller leichter, sicherer, spannender
zu machen.


Da gibt es nichts zu verteidigen, - weil schlicht keine Schuld
vorliegt, kein Vergehen, noch nicht einmal ein Versagen.
übrigens gibt es "die" Lebenseinstellung solcher Schwächerer gar
nicht. Das ist auch nur wieder so eine Ressentiment-Walze deinerseits.


In gewisser Hinsicht tue ich das sehr wohl. Nur ist die Anstrengung,
zu welcher ich ermutige, von anderer Art als die, zu der DU sie
ermutigt sehen willst. übrigens: Ermutige DU sie doch auf *deine* Art,
und schau, welche Erfolge Du erzielst! Aber ich ahne schon, außer
"Geht arbeiten, faules Pack! Drückeberger!!" bringst Du nichts
zustande. Und das ist eben ein bisschen dürftig.


Quatsch.
Ich erkenne nur in "Stärke" (also "Stärkerer Sein") keine so
unhintergehbare Tugend wie anscheinend Du. Warum sollen denn gerade
die "Starken" das Maß der Dinge sein, so dass die Allermeisten sich
dann schön defizitär vokommen müssen? Schonmal überlegt, ob man es mit
der "Stärke" auch übertreiben, es schädlich werden lassen kann?


Was hätte ich denn wohl davon?
Und einstweilen ist für "Nachschub" an Schwachen, an Mühseligen und
Beladenen, reichlichst gesorgt (durch deinesgleichen), so dass ich von
daher schon mir keine Mühe zu machen bräuchte, die Schwachen möglichst
schwach zu halten.
Ich habe übrigens durchaus auch Erfolge vorzuweisen, derart, dass
vormals Mutlose und Tröge sich aufrafften und einiges auf die Reihe
kriegten.


Wie gesagt, das waltet die aktuelle Sozialgesetzgebung, nicht ich.


"solange da gesamtgesellschaftlich nichts Vernünftiges ansteht, wie
diese Menschen, diese Klasse, zu Würde und Feiheit gebracht werde"


Aber ja doch.