Am Mon, 13 Jul 2011 19:43:09 +0100 schrieb Detlev:


Besser ist das, ich warte schon drauf.


Warum nicht?


U.


Glücklicherweise nicht durchsetzbar.


Freier Handel?


Warum so paranoid?


... das man es auf diese Spiele schieben könnte?


Jenau.


Mit Spielen... .


Genau, SIMS 3 muss weg. Totlanweiliges Spiel.


Wahrscheinlich aus Frust über die zerschnippelte deutsche Fassung?


Sehe ich auch so, diese Zensur an Spielen und die Verstümmelung des
Kunstwerkes "Videospiel" muss ein Ende haben.