Erich wrote:


Das es gut schmeckt wussten die Kunden von Fritze Haarman aus der Roten
Reihe in Dingsleben auch. Sie wussten nur lange nicht, was da so lecker
war... 


Ja eben! Man muss schon ganz schön beknackt sein, um sich so etwas leckeres
entgehen zu lassen. Der weiß wirklich nicht, was gut ist. 

*SCNR'

pg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://cpajpqg.khw/xnexxx-fopsoz
http://kxigymsilsosrqo-domu.yxnd-kpur.cl/
http://rbjja.ypsebbihx.wba