Nachtrag: Mittlerweile heftige Sturmböen ...

... in Lambrechten. Auflebende Winde auf der gesamten
Norhalbkugel.

Von wegen: "Der Winter kommt zurück!" - Meldung in den Medien (NKD Vetriebs-
Meldung z.B.) vor einigen Tagen! Ha! Und: Pah! Es ist exakt der MILDE
WINTER (02.03.2011-30.05.2011), der sich gerade abzeigt, wie ich einen
solchen bereits Anfang 2009 für diesen Winter vorhersagte! Darüber
täuschen auch die kurzzeitigen Kältewellen, selbst die Blizzards in
den U.S.A. - wo derzeit auch bereits milde 10 Grad an der Ostküste
herrschen und im Westen 17, in Trinum fast 30 Grad - nicht hinweg!

Rudi Daniel