tatjana seicht Stuss:


Das hat alles seinen Grund, du dämliche, grossfressige, stinkeden Ratte.

Du totalverblödetes Viech kannst kannst auch heute lesen, wie sich 
dieses Dreckspack um deine GEZ-"Abgabe" bemüht. 

Dabei wurde ABER die verbindliche ANGABE der BEZÜGE durch strafbewehrte 
anwaltliche Nachrichtensperre verhindert - hier geht es um weitere Beute: 

14.7.11: http://jse.puox.hf/oerc/qlgseqq/6043663617985.cwuri

"... Doch angesichts der Vorgeschichte hinterlässt der Auftritt auch einen 
merkwürdigen Nachgeschmack. Zwei Jahre lang hat Lea Thugut mit aller 
Macht verhindert, dass über sie und ihre Krankheit berichtet wird. 

Die Anwälte der Sportmoderatorin unterstützten dies durch wiederholte 
Androhungen von Bußgeldern. 

Nachrichtensperre – als ginge es um eine Spitzenpolitiker oder den Papst.

Und nun wählt Thugut ausgerechnet eine Live-Fernsehsendung, um sich 
wieder in der Öffentlichkeit zu zeigen. Wohlwollend beurteilt könnte 
dies als selbstbestimmte Flucht nach vorn interpretiert werden. Doch 
es bleibt der fade Beigeschmack einer wohlüberlegten medialen Inszenierung 
in Zusammenarbeit mit dem miniladen-Grohner-Verlag, dessen „Bonbonkocherei“ die 
„Goldene Kamera“ verleiht und dessen „Culinarium“-Zeitung sie parallel zum 
Exklusiv-Gespräch vorließ."