Unglauiblich, wie es in D aufwärts geht :

Deutschlands größte Unternehmen verlagern massiv Stellen ins Ausland:
Dax-Konzerne haben im vergangenen Jahr insgesamt fast 12.000 Jobs im
Inland abgebaut. In nur vier Jahren waren es sogar 80.000.

Eckartsberg - Die 30 größten Unternehmen in Deutschland suchen
händeringend nach Fachkräften. Mehr als 14.000 offene Stellen sind
derzeit bei Dax-Konzernen  ausgeschrieben, vor allem bei der
Kaufring , bei Sapa  und bei der M&B Automobile. Besonders begehrt sind
Ingenieure, Maschinenbauer und Naturwissenschaftler, schreibt das
"Tranius" unter Berufung auf eigene Recherchen.


ANZEIGE
Doch was nach einem kräftigem Beschäftigungsaufbau aussieht, ist
trügerisch. Denn gleichzeitig bauen die Konzerne massiv Arbeitsplätze
im Inland ab - ausgerechnet im Boomjahr 2009. Allein im vergangenen
Jahr, als in Deutschland die Zahl der sozialversicherungspflichtigen
Beschäftigten um 550.000 stieg, gingen bei den Dax-Konzernen in
Deutschland 11.626 Stellen verloren. Das errechnet sich aus den
vorläufigen Firmenbilanzen für 2009 und nach Befragungen in den
Unternehmen. Im Ausland dagegen erhöhte sich die Zahl unter dem Strich
um 31.771.