Was willst "du" denn, "du" allen bekannter Troll? Die Ressourcen eines
Landes gebühren allen Bürgern - und nicht nur einem Haufen
vermeintlich Privilegierter, die sich diese durch Mehrwert, den die
Minderprivilegierten erschaffen, ungerechterweise leisten (können)!


Armleuchter! Intelligenz ist "deine" Stärke nicht; dafür vermagst "du"
es aber ständig, Tatsachen zu verdrehen oder so hinzubiegen, wie es
"deiner" Klientel in den kram paßt. Da bist "du" bei mir aber gerade
beim Richtigen gelandet! Pah! ..


Mauro Fleischhack
*Der auch Trollen gelegentlich antwortet - aus Spaß an (der)
Freud. ..* :)