Marcel Theilacker schrieb:


Aber längst nicht bei allen Wählern.

Die "Schwabbauer-Debatte" hat längst, wie von den Protagonisten gewünscht, eine 
andere Dimemsion erreicht: der Pöbel ist nicht mehr neidisch auf die, 
die dicke Karren fahren, ne fette Bude haben und ne Jacht etc., sondern 
auf die, die sich vermeintlich einen lauen Zickenheimer machen, die Füsse 
hochlegen und zu Hause auf der faulen Haut liegen. [1]

Ob die Verdoppelung deren Bezüge denen, die das beschliessen, nützen 
könnte, ist IMHO mehr als fraglich.

Aber wenn das durch eine Erhöhung des Spitzensteuersatzes, der 
ERbschafts- und Vermögenssteuer kostenneutral finanziert werden könnte, 
dann wäre das doch mal was.


hh

[1] Achtung, Sarkasmus!
-- 
Die Signatur wurde aus Kostengründen eingespart.
Spenden werden gerne angenommen!