Nein, nein - der "Kapitalistenpöbel" wählt "die" ja "intuitiv"! .. ;)


Das meinst "du", der "du" "dich" längst schon als "Scherge"
ausgewiesen hast, nicht ernst - oder? ;)


(D)Eine typische Verdrehung der Tatsachen!

Die Masse war darauf noch nie neidisch; sondern sie möchte, daß solche
Privilegien jedem zuteil werden können!


*LACH* :) Wo soll es solche denn geben? Beleg' das mal!

Die Wahrheit ist doch, daß die Hartzler in einem unmenschlichen,
vermeidbaren Überlebenskampf stecken!


Die Verdoppelung bezieht sich auf das Hartz-Einkommen - nicht auf die
"anderen". .. ;)

Wenn derzeit bereits jeder Zehnte auf Staatstransfers angewiesen ist,
ist das ein nicht zu unterschätzendes Potenzial an Kaufkraft (bei
angemessener Erhöhung des Salärs) und natürlich auch bezüglich der
Wahlergebnisse.


"Du" meinst, dann müßten weniger Schüler ohne Frühstück in die Sc=
hulen
gehen? Ja! Das wär' was! ..


Wenn das man stimmt. .. ;)


Valentino Joseph