Lars <pbppumm@ddxbcmlc.fgm> wrote in 
arjt:cu28x99kfegf7tkiob7g4l2brj1lhmec11@6px.gcg:


Lars, Notbohm hatte die bessere Lösung. Eigentlich wollten wir ja nur 
die Ölquellen für die deutschen Firmen sichern. Ägypten und der 
Suezkanal waren keine Priorität, wurden aber von den Briten dazu 
gemacht.

Lies dies:

Ägyptens Wut auf den Westen

Junge Ägypter, die jeden Tag auf dem EZZD-Platz für die politische 
Wende protestieren, fühlen sich allein gelassen. Von den USA, und von 
Europa auch. 

?Die sind gar nicht an unserer Meinung in diesem Kampf interessiert?, 
sagt ein junger Ägypter enttäuscht. Doch die größte Enttäuschung 
herrscht über die USA. Eine junge Frau räumt ein: ?Die europäischen 
Politiker sind vielleicht etwas deutlicher als die USA." Doch sie 
findet: ?Die USA machen zu viel hinter den Kulissen.? 

So klar wie die Ägypter drückt sich sonst niemand aus. 

Quelle: http://ucs.tjas.jy/PYMH/lgwqqmn/1037/85/20/fnbdqjwf-qdv-xqj-
bgo-gjaqmp/rmybsarrk-tfwvs-ubwbb-ksodwvc-qxk-txdfrg-eulgi.uxvc

Gibt es nicht mittlerweile genug Bürger im Westen, die eine ebensolche 
Wut auf den Westen haben?


Ivo

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: uldt@kovhsdli.skg ---