Zeige mir mal eine solche Arbeitsstelle, die gibt es nämlich nicht. Klar,  
man quatscht z.B. überall über 7000 unbesetzte Arztstellen in Kranken- 
häusern und heult über einen herbeigedichteten Ärztemangel. Verschwiegen  
wird jedoch, daß die in hinreichender Zahl ausgebildeten Leute anderweitig  
einen deutlich höheren Verdienst bei deutlich besseren Arbeitsbedingungen  
erzielen.


Warum sollte man sich an einem Ort niederlassen, an dem zwar viel Arbeit  
aber kein finanzielles Auskommen zu finden ist?


Wenn dem so wäre, würden die Gehälter steigen, gäbe es Sonderzuwendungen  
(Firmenwagen, Firmenwohnung, ...) u.v.m.

MfG
        Pietro