Ach? Was habe ich denn anderes ausgedrückt? Mit deinem Leseverständnis 
scheint es nicht zum besten zu stehen. Typisch Troll.


Klientel?

Also, Henrik. du bist echt ein Trottel. Ich habe darauf hingewiesen, 
dass es eine bestimmte Interessengruppe geschafft hat, den grössten Teil 
unsrerer Gesellschaft einer fatalen Gehirnwäsche erfolgreich zu 
unterziehen mit dem Ergebnis, die eigene Lebenssituation weniger mit der 
eines Superreichen zu vergleichen, weil das ja nur deprimieren kann, 
sondern eher mit den Kreisen der Gesellschaft, die noch weniger haben, 
als man selbst. Auf die kann man nämlich schönstens herunterblicken, sie 
als Schmarotzer bezeichnen und Sanktionen fordern.

Quasi Sozialneid v2.0

Ich hoffe, du weltbester Forscher aller Zeiten hast das nun verstanden.


tanja
-- 
Die Signatur wurde aus Kostengründen eingespart.
Spenden werden gerne angenommen!