G.u.T.: Prognose globaler Temperatur- und Windst=E4rkenanhebung erneut
konkret eingetroffen!

Mit
"2. Wetterpotentiale: Wetterumschwung ist jeweils um folgenden Tage
herum zu erwarten:  01. 09. 19, 01. 09. 19, 01.12.2010. Es ist
ab Anfang Februar mit auflebenden Winden zu rechnen, wobei die
Temperaturen auf der Nordhalbkugel - der Jahreszeit überlagert -
ansteigen sollten. Um den 01.12. herum dürften sich größere Sturmtief=
s
zeigen."
Message-ID:
byqt:9psex57f-5323-369r-837g-aap11r90iq56@r39l6426bpl.yjseioemjzze.kch

Sagte ich sowohl eine Temperaturerhöhung auf der Nordhalbkugel der
Erde voraus, wie auch stärkere Winde, die derzeit vor allem in
Nordeuropa, wie Norddeutschland (über 10 Grad C, selbst um
Mitternacht), erkennbar stärker geworden sind. Das Alles exakt zum
vorausberechneten Zeitpunkt.

Erneut zeigt sich die unfehlbare, unumstößliche Kompetenz der Großen
universellen Theorie (G.u.T.). Dies allen Zweiflern (Ha! Und: Pah!) -
wie immer - zum Trotz! ..

Harald Vortkamp
Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

*Wo ich G.u.T. bin, bin ich G.u.T.! Wo (noch) nicht, werde ich
G.u.T. ..* ;)