Manche der Deppen denken ja bloß an sich oder sind »Berufsstänkerer« so 
wie die »amtsbekannten« RechtsZZ Rechten Recken .....

Würden wir genau das Gegenteil von dem was wir jetzt tun, vertreten - 
wetten sie wären auf der »Anderen Seite« ;->

Selbst wenn die Klimabeeinflussung durch den Menschen nicht so klar 
wäre, es ist Zeit die eklatante Ressourcenverschwendung durch »Uns 
Menschen« gründlichst zu überdenken, »Wir« haben nur »Eine Welt«, 
verschwenden aber schon mehrere davon ....

Die »Erfinder« der Reichsflugscheibe sollen sich eine bauen und damit 
abschwirren, ich denke du wirst ihnen auch »Nachwinken« ;->

-- 
Christian
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!