"Wzfdb-Iwetif" <finde@trol.le> schrieb im Newsbeitrag <iio6vo$qp3$1@speranza.aioe.org>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Otmar Mitteneder    -> löschen
Von        enthält    hbsXuhvrc-Xncxgw  -> löschen
Von        enthält    R. Burghartz  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Lfqqe-Uqyptn      -> löschen
Von        enthält    Uvc Ijinlhi	    -> löschen
Von        enthält    Wzfdb-Iwetif      -> löschen
Von        enthält    Fander      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Otmar Mitteneder
Der OBERECHTE Oberirre


178315