On 12 Nov., 00:35, Niko Zyche <yzbjunha...@FO.ymceujxdbtlvnu.ma>
wrote:

Ich sehe auch keinen... und lege noch nach.

Ich interessiere mich als Elektroniker intensiv für moderne
Technologien, vorzugsweise im Bereich Photovoltaik und LED- Technik.
Leider habe ich im Zuge meiner Recherchen erkennen müssen, daß die US-
Behörden immer mehr neue Patente als "im Interesse der nationalen
Sicherheit" geheimhalten und damit den Fortschritt beim Energiesparen
massiv behindern.
Wenn also Europcar gleich Politik ist, dann ist Politik gleich
Kapitalhalterinteresse, denn die verdienen damit am olivgrünen Markt
wesentlich mehr als im Supermarkt!