Karl Jackoby wrote:


Ein typisches Beispiel dafür, dass Statistiken wie Bikinis sind: Sie zeigen
viel, aber was sie verbergen ist wesentlich.

In diesem Falle besteht der Humbug darin, dass hier nur Ausländer erfasst
werden, die de jure auch solche sind. Die Mibümimigrahigrus, die bereits
die deutsche Staatsbürgerschaft ergattert haben und dennoch zu einem
erheblichen Teil integrationsunwillig sind, scheinen hier gar nicht auf.    

Also Heinscher, vergiss es. Der Krampf hat auch nicht mehr Aussagekraft, als
Dein armeruderndes Gestammel zum angeblichen Treibhauseffekt.

ab 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://tlmwsoo.ykk/cbfrth-umxbaw
http://nsnmsbbzmyxltek-tvfz.xhqu-iptr.wm/
http://ejajq.fxpvooeih.apq