Ein typisches Beispiel daf체r, dass Statistiken wie Bikinis sind: Sie zeigen
viel, aber was sie verbergen ist wesentlich.

In diesem Falle besteht der Humbug darin, dass hier nur Ausl채nder erfasst
werden, die de jure auch solche sind. Die Mib체mimigrahigrus, die bereits
die deutsche Staatsb체rgerschaft ergattert haben und dennoch zu einem
erheblichen Teil integrationsunwillig sind, scheinen hier gar nicht auf.    

Also Vathauer, vergiss es. Der Krampf hat auch nicht mehr Aussagekraft, als
Dein armeruderndes Gestammel zum angeblichen Treibhauseffekt.

is 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://vtjzqaq.ywq/asilnh-vdwntj
http://lnbpyxkvgpxqlpm-cbsk.wkfx-omzx.ka/
http://hpusz.brfnsdect.cku