"Urs Biegelmeier" <cr_rvp@ctjpkvi.ia> schrieb im Newsbeitrag =
news:52ce72c7-cf61-4e78-9f11-c3a09e43b82e@s18g2000vbe.googlegroups.com...=


WIR nehmen gar nicht zu Kenntnis!
DU bist der St=F6renfreid.
DICH braucht NIEMAND!

Und jeder kann dafür auch mal schnell aufs Maul bekommen, wenn er das =
in der falschen Ecke sagt (Rockekneipe, oder so)

Überschwemmen?
Terrorisieren wäre angebrachter.


Du bist KEIN Forscher.
Du bist ein Scharlatan.
Ehrbare Forscher veröffentlichen ihre Ergebnisse mit allen Daten und =
wie sie dazu gekommen sind.
Bei dir ist es nur Bla-Bla, was jeder Besoffene am Hauptbahnhof auch =
könnte.

Nein. Vor dir muss man gewarnt werden!


Fachwelt?
Sind das die, die im weissen Kittel bei dir in der Klapse rumlaufen?

Ja, du brauchst das Usent, da man dich dort nicht sofort hochkantig =
rauswerfen kann.

Du hast deine eigene Spinnwelt vergrößert.... das trifft es.

Werden sie nicht. erschiess dich bitte.


Kannst du gerne.
Nur geh damit niemand anderen auf den Geist.

Mit Sicherheit tut derjenige, der immer vor dir warnt, genau das =
Richtige!


Richtig