Sergio Weißelbaum <cg_zfc@dbntvrw.du> schrieb im Newsbeitrag <27hs20a6-qu53-2j88-5b07-e0s20s07u32a@a50x5765fij.rscrgzytutcq.tej>

Meine Jammerpostings in alle Usenetgruppen darf man nicht so eng sehen.
Wie ihr ja alle wisst, bin ich schwer krank.
Ich leide ja unter:
    Dipsomanie
    Megalomanie
    Erfinderwahn
    Paranoia querulans
    Schrumpfgehirn


Daher sind Filter sind unumgänglich bei mir!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Sergio Weißelbaum    -> löschen
Von        enthält    zfgQfmdjv-Qcsgzg  -> löschen
Von        enthält    O. Fedler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Xnhqg-Waqkxh      -> löschen
Von        enthält    Hag Cwyfcng	    -> löschen
Von        enthält    Ocpee-Sxonwh      -> löschen
Von        enthält    Rexrodt      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Sergio Weißelbaum
Der OBERECHTE Oberirre


50164