Aber "diese" impliziert "alle".


Weil solche Behauptungen "i.d.R" von denen aufgestellt werden,
die selber nicht mitzahlen müssen :-).
Mir ist sowieso schleierhaft, weshalb Linke nicht von sich aus selber
die Armen unterstützen, sondern sich darauf beschränken zu fordern,
"die Anderen" sollten das gefälligst machen.


Den Eindruck hat man oft, wenn Linke und Gewerkschafter losten.


Wer so argumentiert, hat "i.d.R." keine Lust, sich weiterzubilden.
Es ist ja auch bequem genug, einfach nur zu sagen "Ich kann nicht,
gebt Geld!".


Sie *sind* "i.d.R." ein Problem dadurch, daß sie bei der Lösung ihres
Problems nicht mithelfen wollen und darin von Linken unterstützt
werden (Wie von Dir, der behauptet, auch bei höherer Bildung bekäme
man keinen Job - oder durch die Suggestion, das "System" sei schuld).


Darf ich Dich jetzt nach belegbaren Quellen fragen? Ich habe schon
eine ganze Menge Leute sagen hören, daß eine Arbeit nur ein paar 
Euro mehr brächte als die Stütze und sich daher nicht lohne.


Du mußt nur die Linken in dieser NG lesen, dann findest Du eine ganze
Menge davon. ("Man muß Arbeitsplätze schaffen", "bedingungsloses
Grundeinkommen", "Mindestlohn", "mehr Hartz-4").


Das Problem scheint sich aber besonders in einem wohlgenährten 
und wohlhabenden Umfeld zu ergeben, weil es so leicht ist, von
anderen etwas zu fordern, anstatt sich selber zu bemühen.
Du gehörst doch auch zu denen, die behaupten, es sei **nur** Glück 
gewesen, daß jemand etwas erreicht habe.


Dachte ich mir, daß Du so kommst. Argumente hast Du wohl keine :-).


Was muß man Menschen denn nach Deiner Meinung noch alles beibringen?
Wie man atmet?


Da Du meine Ansichten nicht teilst, wußte schon vorher jeder. Da 
Du auch Ideen hast, aber sie nicht mitteilst, ist nur ein deutlicher
Versuch, Dich interessant zu machen. Hinterher wieder nur linke Luft?


Das hat mit Haß nix zu tun. Es ist lediglich die Quintessenz aus
beobachtetem linken Verhalten. Was die Linken äußern, ist in diesem
Zusammenhang nicht relevant, da sie sich wohl kaum selber ihren Strick
drehen werden. Lieber sucht man neue Wege zum Kommunismus :-).


Du referierst irgendwelche Haßtiraden :-) :-) :-).


Größe,
H.