Hallo Friedrich,


Tja, das kommt davon, wenn man nicht versteht oder nicht verstehen will.
Dann sind natürlich die Schlußfolgerungen auch für'n Arsch, wie so
häufig bei Dir!


Wer sagt, dass Guy es selber früher bemerkt? Ausser Dir wieder einmal
niemand!


Hahahaha....und das gerade von DIR!!! Du bist soooo urkomisch, ehrlich!
*Tränen aus den Augen wisch*

Aber ich gebe Dir hier die Antwort:

Weil Allgemeinwohl vor Einzelwohl geht!


Das mag stimmen, wobei selbst hier melde ich meine Zweifel an. Warum
schaffen es deutsche Firmen dann nämlich nicht den vielzitierten
'Fachkräftemangel' zu beheben?
Wenn es kein Deutscher kann, dann steht es ihnen ja frei 'Fachkräfte' zu
'importieren', aber irgendwie will kaum ein Ausländer nach D. Woran das
wohl liegen mag? 


I.d.R. ist das so und wird auch von niemandem bestritten.


Was Du 'Extrawurst' nennst, nennt man in der Wirtschaft 'Kalkulation'.
Ein Unternehmen, welches seine Produkte dauerhaft so kalkuliert, dass es
nur Miese macht, wird irgendwann vom Markt 'verschwinden'. Soweit, so
gut (für das betreffende Unternehmen natürlich nicht gut).

Der fundamentale Unterschied zwischen einem Unternehmen und einem
MENSCHEN ist aber die Frage, wohin denn so ein MENSCH in so einem Fall
'verschwindet'? 

Hast Du Dir darüber auch nur EINMAL Gedanken gemacht?


HAHAHA!!!! Brüller!!!!

Du hast dieses Argument ins Spiel gebracht, und Guy darf's belegen! 


Einen Arbeitsplatz anbieten ist nicht alles...

F'up d.t.t

Gruß
Grobi