Hallo Serge,


Naja, mit Schwachsinn kennst Du Dich ja bestens aus!

Es gibt klare Definitionen von 'Selbständigkeit'. Lies sie nach, wenn
sie Dir nicht geläufig sind. Mit 'freier Markt' und 'freier
Entscheidung' hat diese Defintion aber nichts zu tun.


Wie schon häufig genug gesagt - weil diese 'Scheinselbständigkeit' zu
Lasten der Allgemeinheit geht! 
Selbst der theoretische Liberalismus setzt Deiner so geliebten
'Freiheit' genau dort Grenzen, denn selbst da gilt Allgemeinwohl geht
vor Einzelwohl.


Muß man immer eine bessere Lösung parat haben? Manchmal ist der Verzicht
die beste Lösung!


Ausser Dir verlangt das keiner!


Solange sie dem Allgemeinwohl nicht schaden, dürfen sie das gerne tun.

Du trittst hier ja auch nicht dafür ein, dass man Mord NICHT unter
Strafe stellt, oder?


Du bist an Dummdreistigkeit nicht zu überbieten!

DU behauptest, dass die Auflagen durch den Gesetzgeber soo kostspielig
sind, dass - O-Ton - "der Betrieb sie nur schwerlich oder gar nicht
tragen kann" - und JETZT willst DU vom gegenüber wissen wie hoch denn
diese Kosten jetzt genau sind? Und Du redest hier immer davon, dass
andere 'Wischiwaschi' argumentieren würden?

Mehr 'Wischiwaschi' als Du geht doch gar nicht mehr! Gleiches trifft auf
Dein Lieblingswort 'Freiheit' zu. Definiere das Wort 'Freiheit' doch
bitte mal.


Moment! Selbstverständlich leben wir in einer freien Gesellschaft! Dies
bedeutet aber nicht, dass das einzelne Individum die 'Freiheit' besitzt
tun und lassen zu können was immer es will (ohne dafür
sanktioniert/bestraft zu werden).


Lesen und verstehen ist schon schwierig!


Stimmt! Dämmer wie Du kann man sich kaum stellen!


Was verstehst Du unter einer 'freien Gesellschaft' und wie she diese
konkret aus?


Damit kennst Du Dich ja Bestens aus, deswegen fällt es Dir wohl auf!


Wie man in den Wald hinein ruft, so schallt es heraus...

F'up d.t.t.

Gruß
Grobi