Hallo Ingmar,


was ist denn an 2,2*mm* Anstieg *pro* *Jahr*, (in 15 Jahren ~3,3cm) so 
gefährlich? In hundertfünfzig Jahren wären es demnach 33 cm, wenn, ja, 
wenn es stets so weiter ginge, was überhaupt niemand weiß. (Mal ganz 
abgesehen davon, dass es *völliger* *Quatsch* ist, zu behaupten, jemand 
könne einen Unterschied von 2,2mm/Jahr am Meeresspiegel *messen*!) So 
ruhig ist der nicht mal zu Weihnachten oder Ostern! (Abstandsänderungen 
des Mondes und Schwerkraftanomalien mal ganz außen vor gelassen, die 
weit, weit größere Abweichungen hervorrufen!)

Solche Messungen, wie auch immer vorgenommen, lägen weit innerhalb der 
Fehlergrenzen der Wechselwirkung des Messapparates und der Realität und 
wären alleine schon deshalb Makulatur! Aber es sind ja gar keine 
Messungen, sondern abstrahierte Berechnungen von Modellen, wie der ganze 
Klimapanikkumpatsch!

Aber vielleicht kennst Du ja ein Messverfahren, das dort angewandt wird, 
kannst es kurz erläutern, und mir damit fundiert widersprechen?

Gruß
Meinrad
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ovh.kmdv.mg/Mzktzedbakn