Der Schnullerstaat züchtet solche Leute. Die können sich gar nicht
vorstellen, was Eigenverantwortung bedeutet. Für die kommt alles Gute
ausschließlich vom Staat, nie vom Individuum. Die sehen das Individuum halt
nicht als Individuum, sondern als willenloses Rädchen im Getriebe. 

Man könnte auch sagen, es sind Leute, die nie erwachsen werden wollen. Die
leben wie Haustiere, die sich auch damit abfinden, ihr ganzes Leben lang
abhängig von Herrchen zu bleiben, nie auf eigenen Füßen zu stehen, nie
selbst ein eigenständiger, selbstbewußter Player im Spiel des Lebens zu
werden. Es ist kein Zufall, daß je länger jemand im Bildungsbiotop
verbleibt (Schule, Uni), um so wahrscheinlicher eine linke
Lebenseinstellung hat. Es ist die Angst vor dem Leben, vor dem
Erwachsenwerden, vor der Verantwortung. Ich halte es für eine
Degenertionserscheinung. Außerdem züchtet das staatliche Bildungssystem
diese Untertanen-Mentalität durch striktes Fernhalten der Menschen von der
Praxis.

Aus diesem Leben im goldenen Käfig des Schnullerstaates rührt zugleich ihre
Sucht nach Feindbildern, ihr Hang zu Neid und Haß. Sie sind wie ewige
Kinder, denn für Kinder ist Neid eine normale, gesunde Emotion, notwendig
im Konkurrenzkampf zwischen Geschwistern. Die Rolle der Eltern übernimmt
für sie der Staat. 

Freilich tragen Linke nicht den Staat, sondern im Gegenteil sie sind ihm
ausschließlich Last, sei es als Umverteilungsnehmer, sei es als
Umverteilungsfunktion�re in Politik, Behörden, staatsabhängigen Branchen
etc. Kinder werden normalerweise irgendwann erwachsen und Leistungsträger,
womit der Zweck ihrer Aufzucht erfüllt ist. Linke werden nie erwachsen,
sondern erheben im Gegenteil ihr Abhängigsein und ihre Unselbständigkeit
zum Lebensprinzip, versuchen sogar die ganze Gesellschaft auf ihr
infantiles Niveau herabzuzuiehen.

Linke - oder besser Faschisten allgemein - sind das schwarze Loch in der
Mitte der Gesellschaft, das irgendwann die gesamte Gesellschaft aufsaugt.
In anderen Gesellschaften scheint es hinreichend Gegenkräfte gegen den
Faschismus zu geben, in Deutschland ist nichts nennenswertes in der
Richtung vorhanden.