Zeige mir doch mal auch nur eine einzige derart lautende "Forderung"!


Nein, ich wollte nur klarstellen, dass "höhere" Qualifikation
mitnichten eine Garantie, einen Job zu kriegen, darstellt.

Das mag es - vereinzelt - geben. Aber dann ist *das* eben genau das
Problem, dass es zu bearbeiten gilt. Man muss die Menschen (und
*gerade* dei "Problembären") dort abholen, wo sie stehen! Es hat -
erwiesener maßen! - überhaupt keinen Sinn, sie bloß anzun�len v.wg.
wie problematisch sie doch wären! Das ist doch genauso bescheuert, als
raunzte ich einen minder Intelligenten an, er solle doch gefälligst
intelligenter sein.


Und wenn das stimmte?
Natürlich dürfen, die solches denken, diesen Standpunkt nicht offen
und vor zB der ARGE äußern - sie wären augenblicklich "unten durch",
mit allen unangenehmen finanziellen Konsequenzen.

Niemand wird eine Arbeit, die er hat und die ihn "ernährt", deren
Einkommen aber nur wenig über dem liegt, was er, wäre er
ALG2-Bezieher, bekäme, mutwillig aufgeben (einmal abgesehen davon,
dass solches mutwillige, absichtsvolle Jobverlieren auch ganz schnell
ruchbar und geahndet würde). Etwas anderes ist es, aus dem ALG2-Bezug
in einen neuen - meist ausgesprochen miesen - Job zu gehen, der außer
mehr Ärger nichts bringt.
Die Leute wollen ihre Würde wiederhaben, aber wenn abzusehen ist, dass
der Niedriglohnjob genau dies nicht bringen wird, verstehe ich, dass
der Betreffende nicht scharf drauf ist.


Bla Bla
Von nichts eine Ahnung, aber zu allem 'ne Meinung! Das ist der
Schmitzen Element!


N. Aber der günstige Zufall spielt *immer* eine Rolle, nicht selten
eine wesentliche. Nicht jeder erkennt immer die Gunst des Augenblicks.


Alles.
Wobei nicht alles Gegenstand expliziter Erziehung (Unterricht) ist,
sondern vieles einfach auf dem Wege der sog. Sozialisation, quasi
beiläufig gelernt wird bzw. werden sollte.
Nun ist das aber mit Sozialisation immer eine unsichere Kiste. Da
spielt das Umfeld die entscheidende Rolle. Na, und "Umfeld" - da
gibt's - da wirst Du mir zustimmen - sone und solche.

Solange, was das Umfeld (Milieu) betrifft, Unterschiede herrschen
*wie* sie herrschen, ist es idiotisch, von Menschen, sind sie nur
"erwachsen" (zB nach Lebensjahren), allzumal das selbe zu erwarten und
zu verlangen.

Ich kann mit der Lebensauffassung minder Gebildeter nichts anfangen,
aber ich kann sie in Ruhe lassen, wissend, dass die es allein schon
durch die Tatsache ihrer Minderbildung im Leben viel schwerer haben
als ich. Ich muss sie nicht noch zusätzlich piesacken mit Ansprüchen
an Arbeitsethos und soziale Verantwortlichkeit, die ohnehin außerhalb
deren Begriffsvermögen liegen.

Und solange da gesamtgesellschaftlich nichts Vernünftiges ansteht, wie
diese Menschen, diese Klasse, zu Würde und Feiheit gebracht werde,
alimentiere ich sie gut und gern - und lasse sie ansonsten in Ruhe.

Womit ich viel schwerer lebe als mit ein paar "Arbeitsunwilligen",
sind diese vor Selbstgerechtigkeit schier berstenden
Gerechtigkeits-Terroristen, die autoritären Sprüchemacher, Sprüche vom
Glück und vom Schmieden, vom Tüchtigsein und Sprüche von Faulpelzen
und "Losern"!
Wer *wirklich* was auf dem Kasten hat, etwas Vernünftiges und
gesellschaftlich Nützliches tut, kloppt solche Sprüche nicht;
jedenfalls ist mir dergleichen noch nicht begegnet.