Hallo Patrice,

[...]

Das diese Problematik nur einseitig bestünde, behauptest nur DU! 


Es ist sooo herrlich mit Dir! Warum schreibst Du diesen kompletten
Absatz hin, wenn Du doch weit, dass es Unsinn ist?


Boah!? Da bin ich aber baff!?! Der Eric hat einen Begriff erfunden, der
in der Psychologie Verwendung findet? Ich fühle mich geehrt, dass Eric
hier in d.t.t. die Zeit findet trotzdem mit uns zu diskutieren.


Na sicher!

Die Beweggründe, warum Betroffene bis zur Selbstausbeutung gehen sind
vielschichtig. Spielen für diese Diskussion hier aber eine
untergeordnete Rolle. Entscheidend ist, dass sowas vorkommt. Da Du dies
aber anzweifelst und Du auch nicht willens oder fähig bist Dich in
diesem Punkt eines besseren belehren zu lassen, kann auf eine Ausführung
getrost verzichtet werden.

[...]

Nein, tut er nicht.


Wer auf diesem Planeten ist schon völllig frei in seinen Entscheidungen?
Ich behaupte ganz dreist - NIEMAND! 
Ausserdem - in einer Gesellschaft geht das Allgemeinwohl stets vor dem
Einzelwohl (THEORETISCH).

Eine Gesellschaft oder Gruppe wird NIE ohne 'Regeln' auskommen und -
schwups! - ist irgendjemand gleich in seiner 'Freiheit' eingeschränkt!
Warum werden eigentlich Verträge abgeschlossen? Wozu das Ganze, wenn
jeder bitte die 'Freiheit' haben soll tun und lassen zu können was immer
ihm beliebt?

Wir würden hier schon einen großen Schritt weiter kommen, wenn auch Du
einsehen würdest, dass Dein vielgepriesener Liberalismus lediglich ein
THEORETISCHES Konstrukt ist, welches ebenso wie alle anderen
Wirtschafst-/Gesellschaftsmodelle THEORETISCHER Natur sind!

Ich bezeichne mich selber z.B. als sozial-liberaler. Und doch weiß ich,
dass es NIE ein Modell geben wird, welches 1:1 in die Praxis umsetzbar
ist.

Gesellschaften sind etwas hochkomplexes und im ständigen Wandel.
Gleiches trifft auf Wirtschaft und Wirtschaftsordnungen zu. Es gibt hier
kein IDEAL. Es gibt nur REALE PROBLEME, die man in den Griff kriegen
muß.
Da nutzt Dein Geseiere über 'Freiheit' genau gar nichts! Das hört sich
nämlich alles schön an, aber mit der Realität hat das herzlich wenig zu
tun.

F'up d.t.t.

Gruß
Grobi