Irgendwie müssen die Neokriminellen doch sicherstellen, dass ihr 40-fach 
überbewertetes Börsenspielgeld zu 1:1 Sachwert wird. Das ist ja das 
eigentliche Verbrechen daran! Damit verglichen war der 1:1-Umtausch DM 
zu Ostmark wirklich π-natz!

Wer würde denen außerdem überhaupt etwas von seinem Grund und Boden 
verkaufen, wenn er nicht unbedingt müsste? Also wird Politik bestellt 
und auch bezahlt, die verkaufsfreudige Noch-Eigentümer hervorbringt. 
Alles ganz "legal". Und natürlich wird sie auch gemacht, diese Politik.

Wer sich nicht wehrt, wird verzehrt!

Das wussten schon die Maori, als es dort noch gar keine Globalisten gab; 
und wir sollten uns besser auch wieder daran erinnern, *bevor* alles weg 
ist!

Gruß
Alexander
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://fcn.hdmm.kc/Mvdggguzmtb