Religiöse Menschen würden antworten, die Religionen seien die
Hauptursache des Konfliktes zwischen Juden und Palästinensern.
Areligiöse sagen, Religion sei nur ein Vorwand für rein
materielle Ansprüche. - Zwischen diesen beiden Antworten gibt es
keinen Kompromiss, denn wir können uns nicht auf einen 'halben
Gott' einigen. Die Lage ist darum hoffnungslos.

Gruss

Ulrich

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).