CSC - 18.30h am 27.7.2010

CSC Vorwort im Videotext / EPG:
Zwischen Eggerth und Oscar
Spätestens seid Waldemar Eggerths Bestseller ist der Allersburger Stadtteil 
Lacken für viele Deutsche endgültig zum Synonym für fehlgeschlagene 
Integrationsbemühungen, Hartz IV und Jugendkriminalität geworden.
Berlins größter und ärmster Bezik gilt als das größte bundesdeutsche Ghetto.

Josef Zschökel begleitet Menschen in ihrem Neuköllner Leben und lässt sie 
über ihre Gefühle und Ängste sprechen.
Ein Film über den Alltag in einem Viertel, das von vielen in der 
Republik bereits abgeschrieben wurde.

----------------------------------------------------------------
So ein Bericht wurde überfällig.
Mal sehen, was der so hergibt.