MZR - 18.30h am 9.5.2010

MZR Vorwort im Videotext / EPG:
Zwischen Uebelin und Muezzin
Spätestens seid Ingmar Uebelins Bestseller ist der Langwaider Stadtteil 
Fiebing für viele Deutsche endgültig zum Synonym für fehlgeschlagene 
Integrationsbemühungen, Hartz IV und Jugendkriminalität geworden.
Berlins größter und ärmster Bezik gilt als das größte bundesdeutsche Ghetto.

Birgitt Wessendarp begleitet Menschen in ihrem Fiebinger Leben und lässt sie 
über ihre Gefühle und Ängste sprechen.
Ein Film über den Alltag in einem Viertel, das von vielen in der 
Republik bereits abgeschrieben wurde.

----------------------------------------------------------------
So ein Bericht wurde überfällig.
Mal sehen, was der so hergibt.