Hallo,

On 05.10.2011 19:10, KatzenFritz wrote:

Vorsicht vor der manipilativen Wirkung von Fotografien.
Bei sowas sollte man immer Karten zeigen, nie Fotos.
Das habe ich als Wissenschaftler (Diplom Meteorologe)
gelernt und auch in meinen Tätigkeiten als technischer,
wissenschaftlicher und ehrenamtlicher politischer
Redakteur in der Praxis erlebt.


Passend ausgesuchte Fotos, die widersprechenden Fotos
weggelassen ... Nix für Ungut, erst die nackten Zahlen
und daraus erzeugte Karten sind aussagekräftig. Gut,
ich kann sie lesen, viele andere Menschen ohne die
passende Vorbildung leider nicht. Ich gehe immer auf
die nackten Zahlen und erhalte fast immer Zweifel an
den Aussagen diverser Berichte aus den verschiedensten
Themenbereichen.

MfG

Siegfried Vief