Hallo,

Am 20.12.2013 15:55, schrieb Othmar Meiner:

Keiner, Viele und Alle! Und am Ende musst Du Dir selber die Infos
zusammenkratzen. Dabei darf man aber keiner Quelle vorbehaltlos
vertrauen. Ich kann mich nicht daran erinnern je eine immer und
zu 100% zuverlässige Quelle gehabt zu haben. Die nun - für immer
von uns gegangene - FTD war relativ vertrauenswürdig. Es gibt
einige sehr alternative Seiten, aber auch die haben Aussetzer bzgl.
einiger Themenbereiche. Sogar der K & K Laborbedarf bringt bei einigen sehr
engen Themenbereichen im Ansatz brauchbare Informationen, aber das
sind wirklich Ausnahmen.

MfG

Ernest Opriel