Das ist auch genau der Grund, weshalb ich mich bei ERLO zurückgezogen
habe. Kirchliches Gutmenschentum. Mein Entsetzen über diese archaischen
Ritualmorde im Namen des Islams (sie rufen "Gott ist groß" und hängen
Menschen auf) und mein Mitleid mit den Opfern war Entscheidungsgrundlage
für meinen Entschluß, via ai für die Menschenrechte einzutreten.

Ich geriet an einen Pastoren und seine ihm hörige Gruppe, die von mir
verlangte, den Islam niemals grundsätzlich abzulehnen, weil dies
"schlimme Konsequenzen" zur Folge hätte, ich wurde zum Kriegsverbrecher
honoris causa ernannt. Wie könne ich nur die Religion scheiße finden!

Also zog ich mich wieder heraus. Die Kirche ist mit dem Islam verbündet,
teilt seine Werte und ist unter dem Deckmäntelchen des Christentums eine
multireligiöse Seltsamkeit auf dem Martin-Knipp-Trip. Diskutieren kann
nicht mit denen. Aber man kann sie wenigstens links liegen lassen. Die
armen Schweine, die ausgepeitscht, gehenkt und sonstwie mißhandelt
werden, denen fällt die Kirche allerdings in den Rücken. Deren übles
Gutmenschentum verhindert Solidarität mit den Opfern von Gewalt und Terror.

Manfred

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.