Es ist ein kultureller Konflikt.

In der islamischen Welt herrschen Religion und Politik ausschließlich durch
Gewalt und Terror. Diese Kultur wird natürlich durch Israel und seine
Juden, die durch die westliche Diaspora eben westlich (=freiheitlich,
demokratisch, friedlich) geprägt sind, unmittelbar bedroht. 

Eine auf Gewalt und Terror beruhende Kultur muß entweder stets siegen oder
zumindest gegenüber der eigenen Bevölkerung permanente Bereitschaft zu
Gewalt und Terror demonstrieren, sonst verliert es seine einzige
Existenzgrundlage.

Hinzu kommt in diesem Konflikt natürlich auch die Rolle des Westens und
seine zunehmende Degeneration (Gutmenschentum). Auf Gewalt und Terror
beruhende Kulturen finden in degenerierenden Nachbargesellschaften, was sie
zur Blüte brauchen.