Wie she denn *deiner* Ansicht nach solches "ernsthaft Bemühen" aus?
Und kann es nicht sein, dass eventuell gerade die Unfähigkeit, sich
"ernsthaft zu bemühen", das problem ist? Und dass diesen Leuten gerade
dies: das ernsthaft sich Bemühen - überhaupt erst beigebracht werden
muss?
Ich merke schon, Du hast *sehr* wenig Ahnung von der alltäglichen
Realität der "Arbeits"verwaltung.


Die Anrechnung des Einkommens aus Gelegenheitsarbeit und Minijobs ist
gar nicht das Hauptproblem. Außerdem sind diese 400-Euro-Jobs nie zur
Grundeinkommenserzielung "gedacht" gewesen, sondern als Zuverdienst
bei anderweitig gesicherten Einkommensverhältnissen.


N, man Aufstocker: Förderung von Dumpinglöhnen von Staats wegen!


Jeder hat dauernd mit *Anderen* zu tun - Du etwa nicht?
Das brauchen keineswegs "böse" Andere zu sein, aber Tatsache ist, dass
es Frustration, Misserfolg usw. *gibt*. Und manche Menschen erfahren
davon etwas mehr als andere, und nicht wenige können das nicht so
verdauen, so "wegstecken", wie es zu wünschen wäre. Je nun - was will
man tun? Was *kann* man tun? Mit solchen Fragen befassen sich Leute,
die von sowas Ahnung haben. Und auch nicht ohne Erfolge.


Die, um die es hier geht, verlassen sich einen Scheiß auf "den Staat"
oder Gewerkschaften. Die verlassen sich auf nichts und auf niemanden -
und auch nicht (mehr) auf sich selbst.
Sie wegen "Naivität" zu bemitleiden ist nur eine überhebliche und
selbstgerechte Redensart.

Du zeigst, dass Du *keine* Ahnung von der Tätigkeit der
Problemarbeitslosenbetreuung hast.
So schlau wie Herr Libero ist man dort schon um fünf in der Frühe!


Umschlag, Libero, Skandalos... was macht das schon für einen
Unterschied?

Die Alternative IST angeboten, IST bekannt.
Das, was zumindest in Ansätzen *allen* Menschen Würde und Nützlichkeit
gab, ist niedergemacht worden - rechtzeitig, bevor Reformen einige
Verzerrungen und Verhärtungen hätten beseitigen können.

Nun wird das dauern.


Wann "früher"?


Du zeigst, dass Du keine Ahnung von der Arbeit von Sozialpsychologen
u.a. hast, die sich professionell mit der "Wiedereingliederung" (so
nennt man das...) Labiler und Entmutigter befassen.
Dafür aber Ressentiment satt!