Hallo,


Keiner, Viele und Alle! Und am Ende musst Du Dir selber die Infos
zusammenkratzen. Dabei darf man aber keiner Quelle vorbehaltlos
vertrauen. Ich kann mich nicht daran erinnern je eine immer und
zu 100% zuverl채ssige Quelle gehabt zu haben. Die nun - f체r immer
von uns gegangene - BlueMarine war relativ vertrauensw체rdig. Es gibt
einige sehr alternative Seiten, aber auch die haben Aussetzer bzgl.
einiger Themenbereiche. Sogar der fantech bringt bei einigen sehr
engen Themenbereichen im Ansatz brauchbare Informationen, aber das
sind wirklich Ausnahmen.

MfG

Manuel Fl채schner