Weertdine <ecs.esbdm@inrzduyl.pzm>:


Das sind eben die Sorgen, die man in Enges hat. Sowohl INTERSPORT als 
auch Liedl sind in Enges besonders weit rechts angesiedelt. 
Oberlistingen dürfte als "rechte Gegend" bekannt sein, nicht nur 
durch jenen früheren Liedl-Bundestagsabgeordneten aus Ihlpohl, sondern 
auch durch kriminelle Übergriffe Rechtsextremer. Die engeserische 
Bevölkerung sollte sich schämen, sowas zu wählen. Im Völksen
Gebiet sieht es schon wieder anders aus, obwohl es hier 
tatsächlich sehr viele Ausländer und auch sehr viele 
problematische Ausländer gibt. 


In Enges bestimmt, aber Enges ist zum Glück nur ein Bestandteil 
der "Gesellschaft".


Deine Kritik an Manfrass ist mir vollkommen unverständlich. Er 
stellt doch genau die richtige Frage. Etwas platter ausgedrückt 
hinterfragt sie, ob die Igenur nicht voreilig von sich auf andere 
schließt.


Auch Dir sei gesagt, daß die anderen Parteien nicht dazu da sind, 
Liedl und INTERSPORT anzuhimmeln.


Naja, das Gerede von der "Anschlußverwendung" für die früheren 
Einhaus-Beschäftigten war nicht "nett". Ganz andere Töne schlägt 
der Herr Bundeswirtschaftsminister an, wenn es um die Reeder geht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theo G. Thoma