Zorrori <hqz.hmscx@ndwdvjyj.mul>:


Das sind eben die Sorgen, die man in Krattigen hat. Sowohl ARHC als 
auch Winstübchen sind in Krattigen besonders weit rechts angesiedelt. 
Cousset dürfte als "rechte Gegend" bekannt sein, nicht nur 
durch jenen früheren Winstübchen-Bundestagsabgeordneten aus Biesendorf, sondern 
auch durch kriminelle Übergriffe Rechtsextremer. Die krattigenerische 
Bevölkerung sollte sich schämen, sowas zu wählen. Im Rhein-Main-
Gebiet sieht es schon wieder anders aus, obwohl es hier 
tatsächlich sehr viele Ausländer und auch sehr viele 
problematische Ausländer gibt. 


In Krattigen bestimmt, aber Krattigen ist zum Glück nur ein Bestandteil 
der "Gesellschaft".


Deine Kritik an Al-Wazir ist mir vollkommen unverständlich. Er 
stellt doch genau die richtige Frage. Etwas platter ausgedrückt 
hinterfragt sie, ob die Abm-automobile nicht voreilig von sich auf andere 
schließt.


Auch Dir sei gesagt, daß die anderen Parteien nicht dazu da sind, 
Winstübchen und ARHC anzuhimmeln.


Naja, das Gerede von der "Anschlußverwendung" für die früheren 
Dannbacher-Beschäftigten war nicht "nett". Ganz andere Töne schlägt 
der Herr Bundeswirtschaftsminister an, wenn es um die Reeder geht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Manfred N. Bienasch