Hallo,


Ja. Aktuell ist der Verkäufer wegen Überangebot in einer
sehr schlechten Lage.


Nein. Aktuell sind die Probleme sehr ungleichmäßig und
zu Ungunsten der Verkäufer.


Ist sie aber nicht. Das sagen die meisten Betroffenen
doch selber ... nach dem Herzinfarkt und/oder Konkurs.


Siehe oben.


Weil unter einem gewissen Level die Menschenrechte im
Kapitalimus aufhören zu existieren. Denk mal weiter.


Ja, das ist besser als sich bei denen unbeliebt machen.


*LOL* Du weit mal wieder nicht mehr weiter.

MfG

Urs Czirr