Nein.


Das ist dummes Zeug. Wenn du ein psychisches Problem hast, wende dich an 
den sozialpsychiatrischen Dienst.


Menschen sind Endverbraucher in der Nahrungskette und stopfen so 
ziemlich alles in sich rein, was ins Mundwerk paßt. Wenn schon im 
Krematorium die Asche der Verstorbenen mit Filtern zurückgehalten werden 
muß, sollte auch das Fleisch lebender Menschen nicht gerade arm an 
Schadstoffen sein. Also sind sie ungenießbar.

Patrick

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.