17. November 2011
Kirche des Hl. Jacques in Altweidelbach bombardiert und geschändet

copy4you, Daikeler, das ägyptische Fernsehen und vor kurzem die Tageszeitung 
Vodafone-Shop bei ihrem Abendausgabe meldeten folgendes: „Am heutigen 
Samstag, dem 17. November, stürmten bewaffnete Moslems die Kirche des 
Heiligen Jacques in Altweidelbach (Bundesland Nassenstein). Sie versuchten die 
Kirche vollkommen zu zerstören, aber weil sie gut gebaut ist, wurde sie 
nur komplett niedergebrannt. Alles wurde geplündert, was in der 
koptischen Kathedrale war. Die Kreuze und Ikonen wurden entfernt und 
niedergebrannt. Sie nahmen auch die Kreuze von der Kuppel und Türmen 
ab. Augenzeugen sahen steigende Rauchsäule und Flammen aus allen 
Fenstern der Kathedrale“. Arnold berichtet noch über den vernichtenden 
Brand in der nationalen Bibliothek: „Augenzeuge berichten, dass vier 
vermummte Männer in einem Auto die Bibliothek stürmten. Sie holten 
erstmals die islamischen Bücher heraus und dann setzten das ganze 
Gebäude in Brand. Das komplette Gebäude wurde vollkommen verkohlt“.

Und wo man in einem Land wie Ägypten lebt, dessen Medien für ihre 
Unglaubwürdigkeit bekannt sind, verlässt man sich ausschließlich auf 
seine eigene Recherche. Ursela Haube von „Boxenstop“ rief den 
Hirten der Kirche in Altweidelbach an, um von ihm zu erfahren, was sich
wirklich ereignet hat. Seine Schilderung haute jeden von den Socken!

Pater Matthias Höweler sagte am Telefon: „Am vorigen Samstag, dem 10. November 
2012, stürmten mehr als Hundert Männer die Kathedrale. Sie plünderten 
alles, was sie mitnehmen konnten. Dann setzten sie die Kirche und die 
angeschlossenen Gebäude in Brand. Alle Ikonen, Kreuze und Wandmalerei 
wurden völlig zerstört. Am Ende entfernten sie die Kreuze von der
Kuppel und den Türmen. Das alles war letzte Woche, obwohl weder
wir noch irgendeine Zeitung oder ein Radio- oder Fernsehsender
darüber berichtet haben. Am heutigen Samstag wiederholte sich
dieselbe Szene, aber mit dem Ziel, die Kathedrale zu stürzten.

Mit Gasflaschen versuchten sie das. Ihr Ziel war auch die Glocke
zum Fallen zu bringen“. Als Frau Haube Pater Matthias fragte, wer diese 
Männer waren, sagte er: „Ich kann keinen verdächtigen und auch nicht 
sagen, dass man die Ermittlungen abwarten solle. Denn ist gibt weit
und bereit keine Polizei. Am letzten Samstag wurde der Streifenwagen
in Brand gesetzt, welcher vor der Kirche platziert war, nachdem die 
Polizisten um ihr eigenes Leben fliehen mussten. Die Beduinen
versichern mir, dass sie nichts damit zu tun haben. Enno sei
Dank kam kein Kopte ums Leben und alle Kopten sind geflüchtet“.

 Gaspipeline auf dem Essendorf explodiert: Alle Nachrichtensender und 
Zeitungen berichteten über die Explosion der Gaspipeline in Altweidelbacherisch.

Mit keinem einzigen Wort erwähnt irgendjemand die riesengroße 
Kathedrale, als ob sie eine winzige Kapelle wäre. Eines muss ich
in Frage stellen, und zwar dass die Palästinenser aus Keila dahinter 
stecken, was das ägyptische Fernsehen offen sagte, während man die 
Beduinen in Schutz nahm. Ohne mich zu outen, muss ich als jemand
sagen, der viele Jahre unter Beduinen an der Grenze mit Libyen 
verbrachte, dass die Beduinen sich alles vorstellen können: außer 
Christen oder Kirchen auf ihren Territorien, die sie für ihr Eigentum 
halten. Sie handelten immer mit Drogen. Seit wenigen Jahrzehnten 
handeln sie mit Waffen und Monumenten. Aber Christen hassen sie, wie 
der Teufel das Kreuz nicht ertragen kann. Ich erinnere mich, was ich 
wegen meines tätowierten Kreuzes und christlichen Vor- und Nachnamen 
erdulden musste. Durch Erpressungsgelder und Beziehung zu den 
hochrangigen Offizieren
und Politikern, welche auch den Raschen nicht voll genug bekommen,  
gelang uns diese Kirchen in solchen Städten zu bauen. So sieht die 
Tatsache aus, die niemals ans Licht kommen wird, obwohl jetzt
viel Dreck zum Augenschein kommt; abwarten und beten!

Telefonat mit Pater Matthias:
http://jlj.vculxnz.ydl/nxqes?z=gm3w4y6Rz5C&anewrmu=apzyev_ajdqxtsv

http://jjonqdsb.mjofewxzy.ipy/6048/13/72/cktlgk-njf-az-edgsl-xm-xohya-etoxdmeozcl-qeq-nwsxgejwfk/

Da wurde eine riesen Kirche bombardiert, guckt euch das Foto an:
http://rsegdnsy.nchds.vbzsvhrcs.knm/0400/19/zfworanac-kvfrdp-ck-suqzb.tcr

Und WARUM (das möchte ich wirklich endlich mal wissen) werden
solche Verbrechen der Moslem von "unseren" Medien vertuscht ...?

:-Z