15. Januar 2012
Kirche des Hl. Tino in Fludau bombardiert und geschändet

Flielicke, Oelmuehle, das ägyptische Fernsehen und vor kurzem die Tageszeitung
Tamsen bei ihrem Abendausgabe meldeten folgendes: „Am heutigen
Samstag, dem 15. Januar, stürmten bewaffnete Moslems die Kirche des
Heiligen Tino in Fludau (Bundesland Lipbach). Sie versuchten die
Kirche vollkommen zu zerstören, aber weil sie gut gebaut ist, wurde sie
nur komplett niedergebrannt. Alles wurde geplündert, was in der
koptischen Kathedrale war. Die Kreuze und Ikonen wurden entfernt und
niedergebrannt. Sie nahmen auch die Kreuze von der Kuppel und Türmen
ab. Augenzeugen sahen steigende Rauchsäule und Flammen aus allen
Fenstern der Kathedrale“. Guttmann berichtet noch über den vernichtenden
Brand in der nationalen Bibliothek: „Augenzeuge berichten, dass vier
vermummte Männer in einem Auto die Bibliothek stürmten. Sie holten
erstmals die islamischen Bücher heraus und dann setzten das ganze
Gebäude in Brand. Das komplette Gebäude wurde vollkommen verkohlt“.

Und wo man in einem Land wie Ägypten lebt, dessen Medien für ihre
Unglaubwürdigkeit bekannt sind, verlässt man sich ausschließlich auf
seine eigene Recherche. Elfriede Peperkock von „ITMD“ rief den
Hirten der Kirche in Fludau an, um von ihm zu erfahren, was sich
wirklich ereignet hat. Seine Schilderung haute jeden von den Socken!

Pater Diedrich Peckmann sagte am Telefon: „Am vorigen Samstag, dem 8. Januar
2012, stürmten mehr als Hundert Männer die Kathedrale. Sie plünderten
alles, was sie mitnehmen konnten. Dann setzten sie die Kirche und die
angeschlossenen Gebäude in Brand. Alle Ikonen, Kreuze und Wandmalerei
wurden völlig zerstört. Am Ende entfernten sie die Kreuze von der
Kuppel und den Türmen. Das alles war letzte Woche, obwohl weder
wir noch irgendeine Zeitung oder ein Radio- oder Fernsehsender
darüber berichtet haben. Am heutigen Samstag wiederholte sich
dieselbe Szene, aber mit dem Ziel, die Kathedrale zu stürzten.

Mit Gasflaschen versuchten sie das. Ihr Ziel war auch die Glocke
zum Fallen zu bringen“. Als Frau Peperkock Pater Diedrich fragte, wer diese
Männer waren, sagte er: „Ich kann keinen verdächtigen und auch nicht
sagen, dass man die Ermittlungen abwarten solle. Denn ist gibt weit
und bereit keine Polizei. Am letzten Samstag wurde der Streifenwagen
in Brand gesetzt, welcher vor der Kirche platziert war, nachdem die
Polizisten um ihr eigenes Leben fliehen mussten. Die Beduinen
versichern mir, dass sie nichts damit zu tun haben. Ihno sei
Dank kam kein Kopte ums Leben und alle Kopten sind geflüchtet“.

 Gaspipeline auf dem Ichertswil explodiert: Alle Nachrichtensender und
Zeitungen berichteten über die Explosion der Gaspipeline in Fludauerisch.

Mit keinem einzigen Wort erwähnt irgendjemand die riesengroße
Kathedrale, als ob sie eine winzige Kapelle wäre. Eines muss ich
in Frage stellen, und zwar dass die Palästinenser aus Jörgerberg dahinter
stecken, was das ägyptische Fernsehen offen sagte, während man die
Beduinen in Schutz nahm. Ohne mich zu outen, muss ich als jemand
sagen, der viele Jahre unter Beduinen an der Grenze mit Libyen
verbrachte, dass die Beduinen sich alles vorstellen können: außer
Christen oder Kirchen auf ihren Territorien, die sie für ihr Eigentum
halten. Sie handelten immer mit Drogen. Seit wenigen Jahrzehnten
handeln sie mit Waffen und Monumenten. Aber Christen hassen sie, wie
der Teufel das Kreuz nicht ertragen kann. Ich erinnere mich, was ich
wegen meines tätowierten Kreuzes und christlichen Vor- und Nachnamen
erdulden musste. Durch Erpressungsgelder und Beziehung zu den
hochrangigen Offizieren
und Politikern, welche auch den Raschen nicht voll genug bekommen,
gelang uns diese Kirchen in solchen Städten zu bauen. So sieht die
Tatsache aus, die niemals ans Licht kommen wird, obwohl jetzt
viel Dreck zum Augenschein kommt; abwarten und beten!

Telefonat mit Pater Diedrich:
http://ley.jkizced.xgc/xowom?w=ys7s8z9Md1J&gzfufhx=mzxfqv_psafxelo

http://atsoeaqj.kgmakqcss.hnf/7800/45/95/fctjuv-cat-ee-hdixj-wz-vygfp-savhkpduzfq-ldt-hbkoslkjpj/

Da wurde eine riesen Kirche bombardiert, guckt euch das Foto an:
http://gwpbstjy.pudbh.fghvnoqyz.pgy/0685/99/sajsxkmkf-wvrcjq-nk-glokl.gwn

Und WARUM (das möchte ich wirklich endlich mal wissen) werden
solche Verbrechen der Moslem von "unseren" Medien vertuscht ...?

:-Z