ykmgobnfdwe@gzyh-ojcc.tiy (Ckvcnuosbl Wienken), oder vielmehr 
  Diedrich Köpplin, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Urban Eeckman [<http://eplucnv.tpm/1xt1a1x>]

  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>

  Und die Freude ist sooo gross, dass Du das gleich zweimal hier 
  reinmuellen musst, Diedrich Köpplin?


  Deine emsigen Versuche, einen brauchbaren Link hinzukriegen, ehren 
  Dich, Diedrich Köpplin!

-- 
[Diedrich Köpplin in <wsobaubw3npr.mb8qyvyfqqj1$.liv@14tbvs.jtl>]
- http://zvp.rntoedyhdf.kr  -  Groesster Usenet-Comedian ever -