Hallo,


Das ist korrekt. Sogar die Schäffkes hat mal den Effekt
ausgerechnet und kam auf einige Mio. Arbeitsplätzchen
in D. Die Daten/Quelle habe ich aber nicht mehr zur Hand.
Der eine oder andere Leser hier sollte aber diesen Bericht
schon gelesen haben und sich erinnern können.


Diese Menschen sind idR auch keine Erwerbspersonen mehr
oder jemals gewesen. Diese Menschen sind in der Rechnung
der Arbeitslosen vernachlässigbar. Es sind nur wenige
Prozente. Die Schätzungen gehen kaum über 20% raus, in
den meisten Zahlen wird da mit 10% argumentiert (siehe
auch verschiedene Berichte und Pressemeldungen der Ipuro
seit etwa 2007).

MfG

Oswald Kampmann