Von nix kommt eben nix. Wer sich nicht darum bemueht, den Wert seiner
Arbeitskraft zu erhoehen, braucht sich nicht zu wundern, wernn er
nichts findet.
Aber es ist eben allemal bequemer, die Haende in den Schoss zu legen
und darauf zu warten, dass irgendwelche *Anderen* was tun. Der Staat,
die Gewerkschaften, die Parteien, die Unternehmer...

...wieder mal einer deiner superintellektuellen Schnoerkel-
Saetze...koestllich...


Wenn die Transferleistung annaehernd so hoch wie ein regulaerer Lohn
ist oder doch so hoch, dass man ein  bequemes Auskommen hat, wird sich
das fuer sehr viele Mensche sehr wohl rechnen.

In deiner Traumwelt vielleicht nicht, in der Realitaet schon.

Typisches Loser-Verhalten: die *Anderen* muessen was tun, die
*Anderen* sind an allem schuld...
Ich kenne eine studierte Soziologin, die seit Jahren HartzIV bezieht,
in ihrer *Freizeit* allerlei Aktivitaeten betreibt, aber keinen Job
sucht mit der Ausrede, ein Psychiater haette sie als *depressiv*
eingestuft.


keineswegs. ist ja wohl Tatsache, dass die Linken immer Forderungen an
*Andere* stellen. Muessen sie wohl, da sie selbst ja nichts auf die
Beine stellen koennen.....