Hallo,

Thierry schrieb:

Nein! Suchen _und_ finden! Beim aktuellen Arbeitsmarkt
scheitert es an der zweiten Bedingung. Die Allokation
besteht immer aus suchen und finden. Du schreibst hier
realitätsfernen Schwachsinn.


Nein, ist sie real nicht. Selbstausbeutung bis in die
Privatinsolvenz sind typische Folgen. Entweder eine
richtige Selbstständigkeit mit Risiken und Chancen
oder aber es wird unwirtschaftlich und riskant.


Ich mach hier keinen auf Vormund. Ich stelle nur die
Realität dar und jeder soll seine eigenen Schlüsse
ziehen.


Nein! Ungleiche Staatliche Regulierungen ...


Das ist von Fall zu Fall und Randbedingung zu Randbedingung
verschieden. IdR kommt da aber wenig zu tragen.


Die einzige Freiheit die wir hier haben ist dass auch
Du so bekloppt sein darfst wie Du willst.


Unerheblich! Es geht um die real existierende Gesellschaft.


Nein! Ich stehe nicht mit Dir auf einer Stufe ganz
unten im intellektuellen Sumpfpumpenraum im 2ten UG.

MfG

Nils Ostholthoff