Bloedsinn. Auch *normal Angestellte* koennen zu den angebotetenen
Arbeitsbedingungen nein sagen und sich woanders einen Job suchen, der
ihnen mehr zusagt. Du redest kompletten Schwachsinn.


ja und? Wenn die *Scheinselbstaendigkeit* immer noch die bessere
Alternative zur Arbeitslosigkeit ist, warum willst Du den Leuten diese
Moeglichkeit nehmen.
Hast DU etwas Besseres anzubieten?
Warum bildest Du Dir ein, das Beschaeftigungsverhaeltnis muesse so
aussehen, wie es DIR in den Kram passt? Lass doch den Menschen
gefaelligst die Freiheit, ihre Sachen nach eigenem Gusto zu regeln.
Niemand hat Dich zum Vormund bestellt.


..also staatliche Regulierung.

Wie hoch ist der denn? Hast Du das mit deinen numerologischen
Kenntnissen noch nicht berechnen koennen?


LOL. Wenn ALLE gleichberechtigt sind, sind die Menschen unfrei??
Beklppter gehts wohl nimmer....


ich sagte *in einer freien Gesellschaft*. Lerne lesen.

...auch so eine billige Antwort, sich aus der Affaere zu ziehen.
Da stehst Du auf einer Stufe mit denen, die darauf immer mit
Poebeleien antworten.