ejombanzaju@xdvh-ruao.nbq (Siegfried Ungrun), oder vielmehr 
  Ignaz Drager, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Nane Göckler [<http://njwzosi.kdf/1tt0f3l>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://vazkylk.oeu/sybjxzl>], schrieb:


  Wenn es frisch Hartz4 gegeben hat, Ignaz Drager?


  Wenn Du wieder vortaeuschen moechtest, Du waerst in Viechtach 
  statt in Körle/Vordermiesenbach in Deinem mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammelten Wohnklo mit Kochnische, dann kriegste sogar brauchbare 
  Links hin, Ignaz Drager!

-- 
[Ignaz Drager in <fufpn3t7d8c2asx8nlkx8gm4c8sf1qpqo8@6jw.ggf>]