zvjttfphkva@xxds-rbxa.ehn (Dyrceklsxu Willekes), oder vielmehr 
  Florian Zinsmaier, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ulf Vick [<http://mycyijb.owp/6wi5u4v>]

  Wenn es frisch Hartz4 gegeben hat, Florian Zinsmaier?


  Wenn Du wieder vortaeuschen moechtest, Du waerst in Vochem 
  statt in Järkendorf/Volkholz in Deinem mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammelten Wohnklo mit Kochnische, dann kriegste sogar brauchbare 
  Links hin, Florian Zinsmaier!

-- 
[Florian Zinsmaier in <owjik2d0o1z4kfl8zwxp1bf1s3os6fzjd9@4ut.tch>]