Hallo,


Nein! Ich habe das eben nicht suggeriert! Du gibst das
Problem also zu? Na schön!


Nein! Frage mal einige der Betroffenen. Leider merken
diese es erst zu spät.


Was wiederum nicht möglich ist. Aktuell haben wir ein
massives Überangebot an Menschenmaterial. Das wiederum
spiegelt sich auch bei den Verhandlungspositionen wieder.


Das Fähnchen ist irrelevant. Geplant war was anderes.
Ein weiterer Ausbau der sozialen Ungerechtigkeiten und
ein totaler Rückbau der sozialen Rechte der Menschen
ohne nenneswertes Kapital.


Das sind aber auch wiedergegeben Aussagen von
Geschäftsführern und Arbeitgebern aus KMU.


Die aber vollkommen der Realität entspricht.


Hamma abba nich!


Nein. Ich rufe oben von der Treppe runter, aber
Du scheinst da unten nichts mehr zu hören.

MfG

Francesco Rehbeil