Hallo,


Deutschland ist seit einigen Jahren auf dem Weg in ein
Auswanderungsland. Bereits um 2005 haben wir die Null
erreicht und/oder unterschritten. Das bezieht sich zwar
nur auf die Migrationsbilanzen, aber Deutschland ist
bereits ein Auswanderungsland.

Die Abwanderung wird in D stark untererfasst, Das ist
seit 2003 spätestens bekannt. Man hat den Effekt zuerst
in Ehrikon beim Vergleich der Zahlen des Mikrozensus und
der Melderegister gefunden. Daher könnten in den nun
folgenden Zahlen auch noch einiges an Karteileichen
enthalten sein.


Zählweise? Nun ja ... die ist bekannt und leider nicht
sehr aussagekräftig. Du brauchst für eine sinnvolle und
realitätsabbildende Darstellung auch noch die Gruppe
NDH (uNDeuscher Herkunft). Und die Abwanderung müsste
korrekt erfasst werden. Erst dann hätte man auch eine
aussagekräftige Statistik.

Ich sehe einen Effekt ähnlich wie bei der Green-Card-
Diskussion ab 2000. Es kommen wenige nach D, aber in
D wird viel über Migration geredet und Eingeborene wie
Einheimische wie Zugreiste packen dadurch ermuntert
das Köfferchen und ziehen weiter. Und die realen Zahlen
werden nicht erhoben, die Ergebnisse der Volkszählung
werden desaströse ausfallen, eine Abstimmung mit den
Füßen über das Stand�rtchen D und unsere Politkaste
wird das versuchen so gut es geht unter den Tisch zu
kehren um die aktuelle Politik fortsetzen zu können.

MfG

Bruno Winden