Am 18.04.2011 23:44, schrieb Skandalos:

Worum es geht: WER kennt die Verknüpfungen im bestehenden Staatsgefüge? 
Wenn diese Leute schlagartig verjagt werden, dann entsteht ein Vakuum, 
in das Chaoten nachrücken, die auch Werte zertrümmern. Außerdem 
zertrümmern die Verjagten die bestehenden Werte ("verbrannte Erde"), 
weil sie damit Rückbezüge verschleiern möchten zu eventueller 
Strafverfolgung. Es kann ihnen ja egal sein.

In Ostrog ist gerade das Museum zerstört worden.

Es nutzt nichts: Idealisten und Weltverbesserer haben in der Regierung 
nichts verloren!

Benjamin