Kaeufer bzw. Abnehmer suchen und finden ist doch das Problem von JEDEM
Marktteilnehmer. Auch der Unternehmer muss sich darum bemuehen,
Kaeufer fuer seine Produkte/Dienstleistungen zu finden und hat dabei
oft grosse Probleme. Siehe Firmensinsolvenzen.Warum suggerierst Du,
dass lediglich Arbeitskraft-Verkaeufer dieses Problem haetten? Das ist
kompletter Unsinn.


*Selbstausbeutung* ist ein von Dir erfundener Begriff.
Fuer den Betreffenden ist es womoeglich die beste aller Optionen.


Nein. Du forderst, dass das Beschaeftigungsverhaeltnis so auszusehen
habe, wie es DEINEN Vorstellungen entspricht. Ich plaediere dafuer,
den Menschen die Freiheit zu lassen, die Konditionen selbst zu
vereinbaren.


..wie auch immer. Arbeitsplatzverhindernde Regulierungen.
Uebrigens sind diese *Ungleichheiten* im Namen der *sozialen
Gerechtigkeit* beschlossen worden.


Das ist Deine subjektive Meinung. Eben die Meinung von jemandem, der
noch nie unternehmerische Verantwortung getragen hat.


....die uebliche Poebel-Antwort halt...


....da gaebe es auch steuerlich keine Ungleichheiten.
Jeder zahlt den gleichen Steuersatz.


..und da bist Du freiwillig runtergegangen. Echt tolle Leistung!!!!!