Wie lange ist es eigentlich her, dass ich Dir nahegelegt habe, nicht 
alles zu glauben, was Du liest, sondern Informationen *nachzurechnen* 
und -zuprüfen, Wenigstens größenordnungsmäßig? Dann wäre Dir nämlich 
aufgefallen, dass sich Rose im Überschwang ihrer mütterlichen Gefühle 
für den Planeten und seine Besatzung, um mehr als 25% bei ihrem (nicht 
persönlich gemeint, aber in ihren Worten gesagt) passenden Arsch zum 
Eimer vertan hat! Der Arsch flutschte in Wahrheit rein und saß mitten in 
der Scheiße! (Sorry, für die Ausdrücke, aber so langsam frag ich mich, 
ob es sich überhaupt lohnt, mit Dir zu argumentieren, oder ob Du 
wirklich nur verblendet bist, dass Du Fakten nicht erkenntest, und wenn 
man Dich damit totschlüge. Prüfen tust Du sie jedenfalls nicht!)


Dir sind im Thread an anderer Stelle schon die Daten genannt worden, an 
denen die Gletscher weit überdurchschnittlich lang wurden und ich gehe 
mal davon aus, dass Du wenigstens das auf diesen Seiten überprüft hast. 
Zu welchem Wissen bist Du dadurch gelangt? (Hilf bitte auch ein wenig 
dazu, wenn wir hier für Dich (Noch?)Unwissenden schon echte Bildung 
betreiben. Fast kostenloses Wissen gibt es für 10 Cent in der 
****-"Zeitung", aber nicht hier! Hier wird mit eigener Initiative und 
Anstrengung dafür bezahlt ;-) )

Gruß
Antoine
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://efu.vqrx.xk/Ldxpuytqllz