Rghzzbcys <yauhpykxw@nyo.ok>:


Unsinn, zumindestens vor der Mediengesellschaft eines in großen 
Teilen völlig unzureichend gebildeten Publikums unter den 
Bedingungen eines freien Marktes versagt sie jämmerlich. De facto 
bestimmen in den USA große Medienkonzerne und damit allein die 
wenigen Reichen über die Geschicke des Landes. Sie vermögen der 
überwältigenden Mehrheit der Bevölkerung ein Bild völlig abseits 
jeder Realität zu vermitteln und können die Ausgänge der Wahlen 
dadurch praktisch frei steuern. Dein Geschreibsel hier legt davon 
ja ein beredtes Zeugnis ab.

Meines Erachtens ist eine massive Begrenzung der Konzentration in 
den Medien noch wichtiger als eine Totalregulation der Finanz-
märkte, weil erstere letztere im Laufe der Zeit beinahe automatisch 
herbeiführen würde.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ignaz A. Rohtermundt