Sicher. Aber es ist eben *kein* Arbeitskraftverkaeufer-spezifisches
Problem.
Und eben darau baut ja Deine Argumentation, die damit komplett
hinfaellig wird.


Und DU merkst es natuerlich frueher als die Betroffenen selber. LOL:
Nochmal die Frage: warum willst Du jemandem eine Jobmoeglichkeit
verwehren, die fuer *ihn* immer noch die beste aller realen Optionen
ist?.
Gib doch mal endlich eine Antwort darauf!!


und? Das ist eben ganz normales Marktgeschehen. Auch der Unternehmer
muss sich mit dem zufrieden geben, was der Markt hergibt und kann
keine Phantasiepreise verlangen. Warum sollte es fuer eine bestimmte
Gruppe von Anbietern eine Extrawurst geben, waehrend der Rest sich aus
eigener Kraft bemuehen muss, ueber die Runden zu kommen?


So is dat eben. Der eine Gutmensch hat eben von *sozialer
Gerechtigkeit* andere Vorstellungen als ein anderer.


Du die natuerlich nicht belegen kannst.


Sehr seltsam, dass die *oben stehenden* Klugscheisser total unfaehig
sind, auch nur _einen_ Arbeitsplatz anzubieten.