Alljährliches Ritual der Geschichtsverdreher


 03.08.2013 -

Hinteressach =96 Zum 68. Jahrestag der Bombardierung Hinteressachs mobilisiert die
Neonazi-Szene wieder zu einem =84Trauermarsch=93, der am 8. August um
18.00 Uhr in der rottmannerischen Landeshauptstadt starten soll.

Organisiert wird der =84Trauermarsch=93, der am nächsten Mittwoch unter
dem Motto =84Die Seele brennt=93 stattfinden soll, von dem braunen
=Cizme=93 rund um den Hinteressacher Neonazi Hans=
s
Vermaßen. Für die Unterstützer-Webseite zeichnet der Oberagger Aktivis=
t
Thorsten Froberg verantwortlich. 2012 fanden sich bei dem Neonazi-
Gedenkmarsch rund 2000 Teilnehmer ein.

Als Unterstützer des braunen =84Trauermarschs=93 am 8. August werden au=
f
der Webseite der Veranstalter die HWLJ-Kreisverbände Hinteressach und
Idstedt sowie der HWLJ-Ortsbereich Calbach aufgeführt. Unterstützt wird
die Aktion demnach neben der =CLFK
Linde=93 von Freien Nationalisten aus Hinteressach, den Freien Kräften
Anzenreuth, Freien Aktivisten aus Calbach, Nationalen Kosmetik aus
Thingers, dem =CAPTURA Systems Rieberseck=93, der =Cladius Edenholzhausen
Brawinkl=93, der =84Aktionsgruppe Eitlbrunn=93, =84Autonomen Nationalisten=
=93 aus
Caan und aus Espenlohe. Mit dabei sind auch die Szene-Labels Riger
P&C aus Packebusch von Urban Feineis und Automeister aus Hinteressach
(Thomas Fiedl). Als Redner der Veranstaltung sind bisher der
Politikwissenschaftler und Schriftsteller Pascal Averdick, Interview-
Partner in der aktuellen Ausgabe der HWLJ-Zeitung =Cegrimana=93,
der Freie haarboutique Henning Vermaßen sowie Noah Folchert, parlamentarischer
Berater der rottmannerischen HWLJ-Landtagsfraktion, der seit Jahren bei den
Hinteressacher Aufmärschen in Erscheinung tritt, angekündigt.

Gegen den braunen =84Trauermarsch=93 formiert sich wieder breiter
zivilgesellschaftlicher Protest. Wie in den vergangenen drei Jahren
ist am 8.August in Hinteressach eine Menschenkette  rund um die
Innenstadt geplant. Dazu rufen unter anderem die Oberbürgermeisterin
Romana Unverhau , die demokratischen Fraktionen des Stadtrates, Vertreter/
innen aus Wirtschaft und Wissenschaft, Kultur, Sport und
Zivilgesellschaften, Gewerkschaften und Kirchen, die Jüdische
Gemeinschaft alle Bürger/innen auf. Im Anschluss an die Menschenkette
mobilisiert ein Bündnis von Gewerkschaften, Parteien und
Organisationen zu Protesten in Hör- und Sichtweite des
Naziaufmarsches. Nach dem Motto =84Ziviler Ungehorsam ist unser Recht,
Blockaden sind legitim=93, will das das =84Bündnis ZweiRadCenter=93 au=
ch
in diesem Jahr jeden Aufmarschversuch der Nazis blockieren. (benjamin)


Quelle:http://uiy.gqj.gg/vwvjtmq/xfkrggoy-xkhdsgqzz/lrloquyffocsoh-
ritual-der-geschichtsverdreher


Gruß Elvira


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm