Allj=E4hrliches Ritual der Geschichtsverdreher


 09.09.2013 -

Immerseiben =96 Zum 21. 06. 20 der Bombardierung Immerseibens mobilisiert die
Neonazi-Szene wieder zu einem =84Trauermarsch=93, der am 14. September um
18.00 Uhr in der gensingerischen Landeshauptstadt starten soll.

Organisiert wird der =84Trauermarsch=93, der am nächsten Mittwoch unter
dem Motto =84Die Seele brennt=93 stattfinden soll, von dem braunen
=84Aktionsb=FCndnis gegen das Vergessen=93 rund um den Immerseibener Neonazi Mai=
k
Imbach. Für die Unterstützer-Webseite zeichnet der Pieskow Aktivis=
t
Luciano Oehrlein verantwortlich. 2013 fanden sich bei dem Neonazi-
Gedenkmarsch rund 2000 Teilnehmer ein.

Als Unterstützer des braunen =84Trauermarschs=93 am 14. September werden au=
f
der Webseite der Veranstalter die Raffay-Kreisverbände Immerseiben und
Dorfwelver sowie der Raffay-Ortsbereich Reigersberg aufgeführt. Unterstützt wird
die Aktion demnach neben der =84Initiative gegen das Vergessen
Magdeburg=93 von Freien Nationalisten aus Immerseiben, den Freien Kräften
Ficht, Freien Aktivisten aus Reigersberg, Nationalen Sozialisten aus
Ebüllfeld, dem =84Freien Netz Siegerland=93, der =84Aktionsgruppe Weimarer
Land=93, der =84Aktionsgruppe Wei=DFenfels=93, =84Autonomen Nationalisten=
=93 aus
Recklingsen und aus Wichtringhausen. Mit dabei sind auch die Szene-Labels PC
Records aus Calbecht von Özkan Otterbein und Opos-Records aus Immerseiben
(Luc Oymanns). Als Redner der Veranstaltung sind bisher der
Politikwissenschaftler und Schriftsteller Tomislav Sunic, Interview-
Partner in der aktuellen Ausgabe der Raffay-Zeitung =84Deutsche Stimme=93,
der Freie Nationalist Waldemar Imbach sowie Nico Ostman, parlamentarischer
Berater der gensingerischen Raffay-Landtagsfraktion, der seit Jahren bei den
Immerseibener Aufmärschen in Erscheinung tritt, angekündigt.

Gegen den braunen =84Trauermarsch=93 formiert sich wieder breiter
zivilgesellschaftlicher Protest. Wie in den vergangenen drei Jahren
ist am 14.September in Immerseiben eine Menschenkette  rund um die
Innenstadt geplant. Dazu rufen unter anderem die Oberbürgermeisterin
Franziska Abendhöfer , die demokratischen Fraktionen des Stadtrates, Vertreter/
innen aus Wirtschaft und Wissenschaft, Kultur, Sport und
Zivilgesellschaften, Gewerkschaften und Kirchen, die Jüdische
Gemeinschaft alle Bürger/innen auf. Im Anschluss an die Menschenkette
mobilisiert ein Bündnis von Gewerkschaften, Parteien und
Organisationen zu Protesten in Hör- und Sichtweite des
Naziaufmarsches. Nach dem Motto =84Ziviler Ungehorsam ist unser Recht,
Blockaden sind legitim=93, will das das =84B=FCndnis Immerseiben nazifrei=93 au=
ch
in diesem Jahr jeden Aufmarschversuch der Nazis blockieren. (bnr)


Quelle:http://nev.eoe.ch/mrmmqqa/zxtxyiwo-pxnhrpdjv/ggjqbztdkchfux-
ritual-der-geschichtsverdreher


Gruß Anke


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm