ich will da keine Pauschalurteile abgeben. Aber es waere naiv zu
glauben, dass wirklich *jeder* Arbeitslose sich ernsthaft um einen Job
bemueht.
Andererseits wird vom System her die Arbeit nicht gerade gef√∂rdert:
manch einer wuerde die Arbeitslosigkeit temporaer mit einem 400-Euro-
Job ueberbruecken, aber da das angerechnet wird, laesst er es lieber
bleiben.
So gibt es den absurden Zustand, dass trotz Arbeitslosigkeit Jobs
nicht ausgefuellt werden.


..genau da verhindert die Transferleistung, dass die Arbeit gemacht
wird.
Kuenstlich erzeugte Arbeitslosigkeit von Staats wegen.


Das mache ich auch gar nicht.


...also wieder mal die boesen *Anderen*....


DU fantasierst zuviel. Jemand, der sich auf den Staat oder die
Gewerkschaften verlaesst, hat eher mein Mitleid ob seiner Naivitaet.


Das Problem ist, das *institutionalisiertes* Kuemmern die Leute meist
davon abhaelt, mit *eigener* Anstrengung ihre Lage zu verbessern. Man
verlaesst sich dann allzusehr auf die staatlich organisierte
Kuemmerei.

Ich habe nie ein Pauschalurteil abgegeben.


Ich sagte Dir schon tausendmal, dass es Dir und Gleichgesinnten doch
freisteht, Alternativen anzubieten. Aber das koennt ihr eben nicht.


Frueher *mussten* solche Leute einfach eine Arbeit annehmen.
Und das war wahrscheinlich auch die beste Therapie. Heutzutage werden
die Leute vom Sozialstaat mit allerlei Privilegien verhaetschelt,
womit ihre Probleme eben nur hinausgezoegert, aber nicht geloest
werden.

Brauchst Du auch nicht. Ich kenne den Fall zur Genuege und weiss
definitiv, dass dem *so* ist.


...man nehme doch nur mal die Forderungen, die Linke an Andere
stellen, naemlich Arbeitsplaetze zu schaffen und *anstaendige* Loehne
zu zahlen. Wo tun Linke denn dergleichen SELBST, anstatt nur das Maul
aufzureissen?