Ist das bequemer? Wirklich? Ich kenne niemanden, der arbeitslos ist,
der, was diese ganze Einkommens- und Lebensunterhaltfrage betrifft,
einen besonders entspannten, sorglosen Eindruck auf mich macht.
Und von "Hände in den Schoß legen" sehe ich da auch nicht viel.

Du fantasierst dir da was zusammen, was in dein Welt- und Menschenbild
passt, - das aber mit der Wirklichkeit nur sehr wenig zu tun hat.


Bist Du nun langsam wirklich endverbl�det? Oder spricht der Neid, weil
Du sicher bist, dass Du keinen Satz, der mehr als sieben Wörter
umfasst, fehlerfrei auf die Reihe kriegst?

bzw. Der Lohn so niedrig (oder niedriger) als die Transferleistung


Du solltest nicht so sehr von dir auf andere schließen.
Es gibt auch noch Leute, die finden untätig sein einfach doof, die
wollen sehr gern was arbeiten, anerkannt sein, Lohn bekommen und all
das.
Erst durch oftmalige Frustration wird mancher mutlos und träge, geht
des Selbstvertrauens verlustig.
Dem helfen dann deine forschen Anreden genau *gar nicht* auf die
Sprünge. Das ist dann nämlich schon etwas kniffliger. Aber davon will
deinesgleichen nichts wissen.

Na, und wenn! Nehmen wir an, das mit dem "Loser" stimme - bei einigen
- ein Stück weit. Und? Was kommt bei *Dir* dann *nach* dieser
"Diagnose" "Loser!" Ich sag's dir: Nichts! Kalte Schulter! Das heißt,
doch, es kommt ja was: Hohn und Verachtung, Erniedrigungswut - bei
nicht wenigen deiner Sorte bis hin zu Vernichtungsfantasien!

Nimm zur Kenntnis, dass andere da anders eingestellt sind! Um die
"Loser", die Schwachen, die "Problembären" muss man sich kümmern, und
zwar im wohlverstandenen Interesse der _gesamten_ Gesellschaft!

Ein Generalverdacht jedem "Loser", Schwachen, Entmutigten gegenüber,
er simuliere nur und wolle sich auf Gemeinkosten einen Lenz machen,
greift nicht! Denn selbst *wenn* es sich so verhielte, wäre es doch
ein krankes Verhalten, welches der Kur bedürfte.

Und was nun das von den Hart- und Scharfmachern immer favorisierte und
empfohlene "Heilmittel" - nämlich "Druck", Zwang und Verfolgung -
angeht: Da sollen sie sich keine Illusionen machen hinsichtlich derart
etwa erzielbarer Einsparungen bei den Sozialtransfers! Auch ein
Zwangs- und Verfolgungsr�gime kostet! (Das ist übrigens ja auch
hier+heute schon zu besichtigen: Die Verhinderung und Verfolgung
etwelchen Sozialtransfer-"Missbrauchs" verursacht in der Verwaltung
mehr Kosten, als durch deren Tätigkeit am anderen Ende evtl. gerettet,
gespart wird. (Natürlich soll deshalb Betrug nicht unverfolgt bleiben,
aber es verdeutlicht auch den de facto Sysiphos-Effekt, den das
Sozialtransfersystem, wie es derzeit implementiert ist, zeitigt.))
Selbstverständlich ist Geld (also Transferleistung) nicht *alles*, was
den Betreffenden mangelt. Nur ist alles *außer* Geld noch ungleich
schwieriger darzustellen: Die Gesellschaft, die Politik, die ihr
korrespondiert, ist schlicht nicht willens, die Leistungs- und
Arbeitsethik, wie sie die Markt- und Wertgesetze erzeugt,
grundsätzlich zu hinterfragen.
Ein System, welches *so viele* zu "Losern" macht, als schwach und
unzulänglich dastehen lässt; das *so vielen* Menschen hauptsächlich
Sorgen und Verunsicherung beschert, *kann* einfach nicht das Ende und
das Beste und das "alternativlose" sein!
Neben allen anderen Verschwendungen die es verschuldet, macht es sich
vor allem der Verschwendung und Entwertung menschlicher Ressoucen
schuldig.
Und immer deutlicher zeigt sich, dass jene, die in diesem Wert- und
Marktsystem reüssieren, nicht die sind, die tragfähige Antworten auf
kommende "Herausforderungen" (wie man sagt) darstellen können - zumal
der Großteil dieser "Herausforderungen" ja notwendige - unliebsame! -
Folgen des herrschenden ökonomistisch-kapitalistischen Wirtschaftens
sind. Man kann nicht von einem Krankheitserreger erwarten, dass er
einen Impfstoff gegen sich selbst erfindet!


Wenn sie ein da hin gehendes, von der JVTG anerkanntes Attest hat,
steht es dir Popel nicht an, das zu beh�hnen oder irgendwas daran zu
verdächtigen!

Ich kann das aber *so* nicht glauben. 

Kommt nun auch drauf an, was - also: welche Aktivität - deinesgleichen
als "etwas auf die Beine stellen" zu bezeichnen gnädig ist... - - - 
und das ist ja, was das betrifft, nun wahrlich nicht das Maß der
Dinge!