"i.d.R." impliziert punktgenau *nicht* "alle".


Woher willst Du wissen, dass ich nicht mit zahle?


Was soll dieser Quatsch v.wg. "bei ruhender Lage das Gehalt 
eines Vorstandes abwerfen"? Sind wir hier im Kindergarten?


Genau, vor allem wo wir ja alle wissen, dass bei "höherer
Qualifikation" die Jobangebote nur so prasseln!

Dass ich recht verstanden werde: Ja, klar gibt es Probleme, aber die
Menschen, von denen wir hier reden, *haben* immer noch mehr ein
Problem als dass sie eines *wären*!

Das kannst Du mit der großen Lupe suchen - und doch kaum jemanden
finden.


Das ist ein Popanz, das gibt es so gut wie gar nicht.

Und *wenn* dergleichen vorkommt, dann ist solches Verhalten ja gerade
das Problem, das derjenige *hat*!, heißt: Es steht ihm nicht frei,
sich einfach anders zu verhalten, etwa fleißig, umtriebig, rege zu
sein! Diese sogenannte "Unwilligkeit" ist ein soziopathischer Zustand
an sich! So jemand benötigt Hilfe, Therapie usw., keine blöden
Anpflaumereien v.wg. Glück und Schmied und solchem Stuss! Das sind oft
Leute, die Defizite in Frustrationstoleranz, in Ausdauer, in Geduld,
in Zuverlässigkeit haben. Und meist kann das, selbst bei starkem
Bemühen, nicht bis auf "Normal"niveau gebracht werden.


Das ist alles wild insinuierendes, dummes Gequ�tsch.


Und woher soll die "verantwortliche Einschätzung" kommen? Wer bringt
wem bei, was das ist?


Um klar zu machen, dass ich mit der realexistierenden
Fortpflanzungspolitik überhaupt nicht einverstanden bin, ich aber
*deine* diesbezüglichen Ansichten ebenso wenig teile.


Just darum eine gesellschaftliche Angelegenheit.


Ahs, das stellst Du dir also als "linke Behauptung" vor...


so so, dass also soll eine "linke Behauptung" sein...


Erstaunlich, was Du dir so alles als "linke Behauptung" fantasierst.


Du referierst da keine linken (i.w.S.) Positionen, sondern
irgendwelche Hasstiraden, wie sie an stramm autoritären,
vaterländischen Stammtischen erbrütet werden mögen.
Man muss hassen, das ist das wichtigste; und man hat sich auf die
Hass-Chiffre "links" geeinigt - wobei das aber völlig bedeutungslos
ist.
Ich habe noch keinen von Glück und von Schmieden, von
Eigenverantwortlichkeit und Kämpfen ramentern gehört, der nicht der
Empathie, des Zweifels, der Demut eklatant ermangelte. Selbstgerechte
Gewaltmenschen, Großmäuler, Geizhälse, Knicker und Knauser. Aber immer
alles *gerecht*, aber Hallo!, gerecht muss es zugehen! Und *was*
gerecht sei, bestimmt mein Mütchen und mein Wüthen.


Prust!�