Das ist irgendwas, aber eben kein Geschäft. Zumindest nicht im
üblichen Verstand des Begriffs.


Wie gesagt: Wenn der Begriff "Geschäft" einen Sinn haben soll, muss ja
auch irgendwas *außerhalb* seiner existieren.
Du kannst natürlich alles mögliche gern "Geschäft" nennen; damit
verdünnt Du aber laufend den Sinngehalt dieses Begriffs.


Wieso? Ich stelle nur fest, dass Wettem kein Geschäft ist. Es wird
kein Produkt, keine Leistung verhandelt.


Der Unterschied besteht u.a. im Zeit-Management.
Die Ware, die der Unternehmer losschlagen muss, kann zumeist
zwischengelagert werden. Die Ware, die der Arbeitskraftverkäufer
losschlagen muss, kann nicht "gehortet" werden: Eine Woche ohne
Arbeitskraftverkauf kann nicht durch eine Woche mit doppeltem
Arbeitskraftverkauf kompensiert werden.

Das ist nicht Konkurrenz, sondern Wettbewerb.

Konkurrenz ist 
- Preiskampf 
- übertriebene und lügnerische Werbeaussagen
- Schlechtmachen des Konkurrenten bis hin zu Sabotage seines Produkts

Konkurrenz hat mit "Das Bessere ist der Feind des Guten" *nichts* zu
tun.

Warum aber - nebenbei bemerkt - sollte nicht auch ohne Konkurrenz, ja
sogar ohne Wettbewerb i.e.S. an der Verbesserung  von Produkten, an
Forschung u. Entwicklung gearbeitet werden?
Das gab es alles mal. Und das gibt's sogar heute noch!


Mag sein. Ich begrüße das auch nicht grundsätzlich.


Und? Wohltätigkeit?
Den Lohn haben sie gezahlt, weil sie die Arbeitskraft zum Erzielen
ihres Profits benötigten.


*ohne Geldverhältnis" meint ohne Geld und Geld"wert"; ohne
Tauschverhältnis, also ohne Handel.


So ist das jetzt, hier. Es verfehlt das Menschliche. Es ist die
systemische Kinderei, Kleinkinderei um genau zu sein.
Genau auf diese Infantilität spekuliert das Geldverhältnis. Mit großem
Erfolg. Nur ist dieser Erfolg eben keiner fürs Menschliche, sonder
einer fürs "System Geld". Es kreist in sich selbst, es ist
selbstreferenziell. Innerhalb dieser Selbstreferenzialität kann es
sogar logisch und "vernünftig" sein, allein es hat keinen Nutzen
*außerhalb*, in der wirklichen Welt.


Wieso? Das Geldverhältnis kann doch da nicht ausgesetzt werden. Kaum
eine Produktion steht außerhalb des Geldverhältnisses; einige
Leistungen, ja, es gibt Leistungen, die sind bisher noch
Geldverhältnis-frei.
Aber man bemüht sich, dass deren immer wenigere werden.