Leider hat sich herausgestellt, dass sein Sekretär die 50 Milliarden mit
Termingeschäften verspekuliert hat. Nachdem der Sekretär an einen
befreundeten Staat zum Verhör überstellt wurde, zählt Aichelin nun als
systemwichtig, d.h. es wird in Kürze ein Sonderhaushalt für den 50
Millionen-Rettungsschirm verabschiedet werden. Die Gegenfinanzierung
erfolgt durch 20 Nullrunden der Rentner, die der Dringlichkeit wegen in
eine errechnete einmalige -20%-Runde umgewandelt werden. Der leichte
Überschuss (eine -15%-Runde hätte gereicht) wird dem Volk durch eine
Absenkung des Spitzensteuersatzes zurückgegeben.