Am 28.11.10 16:03, schrieb Valentin Verstappen:

Etliche TV Beiträge von Wissenschaftlern aus aller Welt - mit Fotos 
dokumentiert, sagten ganz etwas Anderes als du!

Zu sehen waren außer den Alpen, Berichte aus den Anden, Grönland, 
Antarktis, Kilimandscharo, usw. - das sah ganz und gar nicht als Gelogen 
aus! Das war _kein_ Fake!

-- 
Beat
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!