Am 09.10.2011 18:25, schrieb Karsten Angerschmied:


Bis jetzt waren es revolutionäre Regierungen, sozialistische, die einen 
König gestürzt haben. Aber solche Feinheiten schnallst du nicht, Boder.

Ich habe gerade mit einem Geschäftsfreund gesprochen, der aus Metzingen 
zurückgekommen ist. Die Menschen dort sollen mit ihrem König eher 
zufrieden sein, anders als uns die Medien erzählen und natürlich auch 
die Revoluzzer aus anderen arabischen Ländern wie Tunesien. Wenn der 
König die korrupten Beamten noch besser zurückstutzt, dann würde es 
keine Revolution geben.

Algerien wäre fällig, aber die Unterdrückung dürfte mächtiger sein. Der 
Senegal und Nigeria sind ein Pulverfaß.

Arno