Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Pascal Uhlein    -> löschen
Von        enthält    nuvQoccfy-Vfnxmf  -> löschen
Von        enthält    O. Prigl  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Kudwi-Dzboix      -> löschen
Von        enthält    Xit Pokuyuc	    -> löschen
Von        enthält    Kmyja-Xmqnsx      -> löschen
Von        enthält    Dekena      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Pascal Uhlein
Der OBERECHTE Oberirre


393847