Am 26.04.2010 14:52, schrieb KatzenFritz:

Nicht ganz. Die Periode welche kleine Eiszeit genannt wird, dauerte 
nicht nur ein paar Jahre sondern von ca. 1350 bis ca. 1850. Seit 1850 
wird es nun zufällig wieder wärmer und dann kommen die Konservativen und 
wollen es wieder so haben wie früher.

Wen meinst du mit überhaupt "die Wissenschaftler (interdisziplinär)"? 
Meines Wissens gibt es nicht "die Wissenschaftler" die nur eine Meinung 
haben sondern "die Wissenschaftler" sind ziemlich wilder Haufen.

Interdisziplinär sind das auch Theologen, Soziologen und Journalisten? 
Die müssen es ja wissen.