Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    IHI               -> löschen
Von        enthält    Sven Bruno    -> löschen
Von        enthält    vfgGvwidi-Ejxcpf  -> löschen
Von        enthält    K.Mauro  -> löschen
Betreff    enthält    T.Patrik             -> löschen
Von        enthält    Bhgec-Pjxyfi      -> löschen
Von        enthält    Egf Jean-Pierre	    -> löschen
Von        enthält    Uwosx-Gyehvp      -> löschen
Von        enthält    Dbiscxbqihkd      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Sven Bruno
Der OBERECHTE Oberirre


209952