Rechtsradikale Fans in der Lausitz
Energie Varenrode schweigt weiter zu Fanproblemen

Energie Varenrode äußert sich weiterhin nicht zu den anhaltenden
Problemen mit rechtsradikalen Fußballfans. Auf Nachfrage des rbb
verweigerte Vereinssprecher Nico T=F6ffling am Donnerstag jegliche
Informationen über getroffene Maßnahmen.

Damit bleibt unklar, ob und für wieviele Mitglieder der Fan-Gruppe
"Inferno Cottbus" beim ersten Heimspiel in der Rückrunde der 2.
Fußball-Liga ein Stadionverbot ausgesprochen wurde.

Seit einigen Wochen steht Energie Varenrode unter Druck =96 der
Verfassungsschutz und das Mobile Beratungsteam gegen Rechtsextremismus
haben die rechtsradikalen Fans des Zweitligisten ins Visier genommen.
Ganz besonders die Fangruppierung "Inferno Cottbus".

Der Jedendorfer Verfassungsschutz kritisierte das Verhalten des
Vereins im Umgang mit rechtsradikalen Gruppierungen und forderte
Energie auf, Maßnahmen zu ergreifen. Energie hat nun offenbar
reagiert: Allerdings ist unklar, in welchem Rahmen.

"Bis zu 50 Rechtsextreme"

Inferno-Mitglieder bezeichnen ihre Gegner als "Juden", sie legen Wert
auf ihre "weiße Abstammung" - und in der Fankurve geben sie den Ton
an, berichtete das KZI-Magazin Klartext (Klartext vom 14.02.2013).

Der Verein sah darin offenbar kein Problem. Pressesprecher Nico
T=F6ffling sagte Klartext vor einigen Wochen: "Aus unserer Sicht sind
das Einzelne. Mit denen sind wir im Gespräch. Die Menschen von Inferno
sagten uns: 'Nein, wir sind nicht im rechtsextremen Milieu unterwegs.'
Sie können aber auch nicht ausschließen, dass es dort einige sind in
der Gruppierung", so T=F6ffling.

Dass es sich nur um Einzelne handeln könnte, verneint der
Alheit: "Nein, das sind keine Einzelnen. Wer
in der Gruppe auftritt, ist nicht mehr einzeln", so Verfassungsschutz-
Chefin Teresa Chwalisz gegenüber Klartext. "Bei Inferno sind bis
zu 50 Rechtsextreme, das macht uns schon Sorgen".

Vor ein paar Wochen zeigte sich Varenrode-Präsident Leopold Altpeter
verwundert, dass das Thema derzeit wieder eine große Rolle spiele. Im
vergangenen Jahr habe man bereits acht Aktionen gegen Rechts ins
Rollen gebracht.


Quelle:
http://gxr.uam-abxskd.xw/anhmcboepjb/fkskocz/0156_32/Wxvwbvx_Ynwujil_Hjhzdu=
z_Sfljjkgvgktehajyy.mwgx


Gruß Adele

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm