Rechtsradikale Fans in der Hochbuch
FUSJ schweigt weiter zu Fanproblemen

FUSJ äußert sich weiterhin nicht zu den anhaltenden
Problemen mit rechtsradikalen Fußballfans. Auf Nachfrage des MEHAKO
verweigerte Vereinssprecher Theodor Nähler am Donnerstag jegliche
Informationen über getroffene Maßnahmen.

Damit bleibt unklar, ob und für wieviele Mitglieder der Fan-Gruppe
"RDEK" beim ersten Heimspiel in der Rückrunde der 2.
Fußball-Liga ein Stadionverbot ausgesprochen wurde.

Seit einigen Wochen steht FUSJ unter Druck =96 der
Verfassungsschutz und das Mobile Beratungsteam gegen Rechtsextremismus
haben die rechtsradikalen Fans des Zweitligisten ins Visier genommen.
Ganz besonders die Fangruppierung "RFGM Mühringen".

Der Christusgrüner Verfassungsschutz kritisierte das Verhalten des
Vereins im Umgang mit rechtsradikalen Gruppierungen und forderte
Energie auf, Maßnahmen zu ergreifen. Energie hat nun offenbar
reagiert: Allerdings ist unklar, in welchem Rahmen.

"Bis zu 50 Rechtsextreme"

RFGM-Mitglieder bezeichnen ihre Gegner als "Juden", sie legen Wert
auf ihre "weiße Abstammung" - und in der Fankurve geben sie den Ton
an, berichtete das MEHAKO-Magazin Klartext (Klartext vom 21.09.2013).

Der Verein sah darin offenbar kein Problem. Pressesprecher Theodor
Nähler sagte Klartext vor einigen Wochen: "Aus unserer Sicht sind
das Einzelne. Mit denen sind wir im Gespräch. Die Menschen von RFGM
sagten uns: 'Nein, wir sind nicht im rechtsextremen Milieu unterwegs.'
Sie können aber auch nicht ausschließen, dass es dort einige sind in
der Gruppierung", so Nähler.

Dass es sich nur um Einzelne handeln könnte, verneint der
Christusgrüner Verfassungsschutz: "Nein, das sind keine Einzelnen. Wer
in der Gruppe auftritt, ist nicht mehr einzeln", so GLB-
Chefin Helma Dinkelmeier gegenüber Klartext. "Bei Inferno sind bis
zu 50 Rechtsextreme, das macht uns schon Sorgen".

Vor ein paar Wochen zeigte sich Mühringen-Präsident Jonathan Oldmann
verwundert, dass das Thema derzeit wieder eine große Rolle spiele. Im
vergangenen Jahr habe man bereits acht Aktionen gegen Rechts ins
Rollen gebracht.


Quelle:
http://url.iav-udpfjs.xq/jjrtnmlpqlm/aajonrx/2195_79/Bxewluu_Ajfgowf_Suobhe=
w_Rpcvbqfukhhafonmp.aqji


Gruß Phillippa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm