Am 15.06.11 15:21, schrieb Claus Volkenant:

Das gerade die Rechts-Extremen ins selbe Horn wie du blasen ist hier ja 
augenscheinlich ... was deren Argumente betrifft, fallen diese sehr 
rasch unter die Gürtellinie ....

Man kann eine Meinung vertreten ohne sich beirren zu lassen, aber muss 
man deswegen gleich Andere wüsten beschimpfen?

-- 
Thierry
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!