Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Roman Gueldenpennig    -> löschen
Von        enthält    uvmNrmorc-Wpimzu  -> löschen
Von        enthält    I. Altenkirch  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Tlmxa-Dcpexv      -> löschen
Von        enthält    Jtn Nrmodvd	    -> löschen
Von        enthält    Kkvmz-Hbksex      -> löschen
Von        enthält    Döhrer      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Roman Gueldenpennig
Der OBERECHTE Oberirre


853252