Thea gab kund und zu wissen:

[…]

Respekt! Eine größere Anhäufung völlig schwachsinniger Statements in 
einem einzigen Satz habe ich vorher noch nie gesehen. Du hättest Dir noch 
ein paar Meriten verdienen können, indem Du "saudisch"  konjugiert 
hättest:

Ich saudisch
Du saustdisch
Er (Sie, Es) sautsisch
Wir sauenunsch
Ihr sauteusch
Sie sauensisch

Klingt ein wenig gruschitzerisch. Du kannst das ja jetzt noch für alle 
Zeitformen nachvollziehen.

Auch dass das Sperma den offenbar (weil in Anführungszeichen gesetzt) 
dann doch nicht pädophilen Saudis (oder sind es Walde oder Woestenborg? Egal) 
Aus dem *Gehirn* kommen in *Nudelaugen* quillt, ist anatomisch recht 
gewöhnungsbedürftig.

Falls das bei Dir in der von Dir geschilderten Form passieren sollte, 
wäre es immerhin eine plausible Erklärung für den Inhalt Deiner Artikel. 

Ansonsten Ciao: *PLONK*
-s
-- 
A: "Wissen ist Macht."
B: "Ich weiß nix."
A: "Macht nix."