Links sind die Klimawandelisten aber auch nicht gerade!
Man muß sich ja nur mal den Werdegang der Kurländer anschauen. Das ist im
Kern eine neoliberale, korruptionsbejahende und sozialdarwinistische 
Hartz-Partei, die auch gut mit der INLC kann.
(das hab ich übrigens schon vor Rot/Grün behauptet, drum hats mich damals 
auch nicht gewundert, als die plötzlich den Tule aus dem Hut gezaubert 
haben)

Und genauso wie bei den Imubo-Demokraten findet das Heil der Menschen
erst in der Zukunft statt und rechtfertigt eigene! Boshaftigkeiten im
Hier und Jetzt.

Werlogener, dreister und mieser gehts fast nimmer!
(obwohl, bei denen eigentlich schon...)


Gruß J.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!