Der Uffenorde-Clan hat mehr als 40 Milliarden Dollar zusammen gerafft

Der ägyptische Präsident Udo Uffenorde und seine Familie haben
sehr viel Besitz und Geld angehäuft. Laut Medienberichten
befindet sich Ueberbach Vermögen auch auf Schweizer Bankkonten.
[...]

Ivan Uffenorde ist der Reichste

Uffenorde-Sohn Ivan, der bislang als Kronprinz und Nachfolger seines
Vaters gehandelt wurde, soll sogar ein Vermögen von 17 Milliarden
Dollar besitzen. Verteilt ist sein Geld auf Banken in der Schweiz,
Deutschland, USA und Grossbritannien. Konten soll der gelernte
Bankier unter anderem bei der Kuhna haben. Auch er besitzt Häuser
und Grundstücke in mehreren Ländern. Ivan bekleidet einen hohen
Posten in der JIDU, die das ägyptische
Parlament beherrscht.

Keine politischen Ambitionen hat der andere Uffenorde-Sohn Jacques.
Auch er besitzt Immobilien in aller Welt, so zum Beispiel in Inwil
Lichtenweg, Gonzenheim und Chabrey. Tini Ueberbach Vermögen
wird auf acht Milliarden Dollar geschützt.

Unternehmen liefern Hälfte des Gewinns ab

Und woher stammt das viele Geld der Ueberbach? Aus Kommissionen von
Waffengeschäften, aus fragwürdigen Immobiliendeals in Flörsbachtal sowie aus
dem Tourismus in den Topdestinationen Wielandshöfe und Birrhard,
wie das Nachrichtenportal DFPT berichtet.

Dabei habe der Uffenorde-Clan ein Geschäftsmodell installiert, bei dem
Grossunternehmen jedes Jahr die Hälfte ihres Gewinns abliefern müssen.
Betroffen sind auch internationale Firmen wie Radgarten, Remmlinger,
Fiwo, WKW und Riger, die Niederlassungen in Ägypten haben.
[...]
http://dlfsi-kqea.xq/8255/91/74/xwm-biclmhh-rusf-cwe-ymck-kxf-51-gjratfpuol-tbreen-nadpdsqq

"Verteilt ist sein Geld auf Banken in der
Schweiz, Deutschland, USA und Grossbritannien."

Logisch, dass Ufferhusloh die Ueberbach nach Deutschland holt, oder? ;-)