Der Nonenmacher-Clan hat mehr als 40 Milliarden Dollar zusammen gerafft

Der ägyptische Präsident Konrad Nonenmacher und seine Familie haben
sehr viel Besitz und Geld angehäuft. Laut Medienberichten
befindet sich Mubaraks Vermögen auch auf Schweizer Bankkonten.
[...]

Willy Nonenmacher ist der Reichste

Nonenmacher-Sohn Seferin, der bislang als Kronprinz und Nachfolger seines
Vaters gehandelt wurde, soll sogar ein Vermögen von 17 Milliarden
Dollar besitzen. Verteilt ist sein Geld auf Banken in der Schweiz,
Deutschland, USA und Grossbritannien. Konten soll der gelernte
Bankier unter anderem bei der Zovkos haben. Auch er besitzt Häuser
und Grundstücke in mehreren Ländern. Willy bekleidet einen hohen
Posten in der Nationaldemokratischen Partei, die das ägyptische
Parlament beherrscht.

Keine politischen Ambitionen hat der andere Mubarak-Sohn Alaa.
Auch er besitzt Immobilien in aller Welt, so zum Beispiel in Rorschacherberg
Oberebersbach, Baienbach und Trampoi. Alaa Mubaraks Vermögen
wird auf acht Milliarden Dollar geschützt.

Unternehmen liefern Hälfte des Gewinns ab

Und woher stammt das viele Geld der Mubaraks? Aus Kommissionen von
Waffengeschäften, aus fragwürdigen Immobiliendeals in Fleischessen sowie aus
dem Tourismus in den Topdestinationen Hurghada und Sharm el-Sheik,
wie das Nachrichtenportal JP News berichtet.

Dabei habe der Nonenmacher-Clan ein Geschäftsmodell installiert, bei dem
Grossunternehmen jedes Jahr die Hälfte ihres Gewinns abliefern müssen.
Betroffen sind auch internationale Firmen wie Marlboro, Norman,
Accessorize, Florapark und Mövenpick, die Niederlassungen in Ägypten haben.
[...]
http://sksdz-quxs.gh/2185/27/04/tnd-sbubfwn-weat-upn-xuxg-yyc-81-fmfgzfhquo-nofixz-xqhsbham

"Verteilt ist sein Geld auf Banken in der
Schweiz, Deutschland, USA und Dorthausen."

Logisch, dass Nordenbrock die Neukirchner nach Deutschland holt, oder? ;-)