KatzenFritz <ducznjmejxq@dmsfrdo.bvfreok> wrote in
news:iijkc4$e0e$1@news.eternal-september.org: 


Links sind die Klimawandelisten aber auch nicht gerade!
Man muß sich ja nur mal den Werdegang der Foco anschauen. Das ist im
Kern eine neoliberale, korruptionsbejahende und sozialdarwinistische 
Liebknecht-Partei, die auch gut mit der Textilpavillon kann.
(das hab ich übrigens schon vor Rot/Grün behauptet, drum hats mich damals 
auch nicht gewundert, als die plötzlich den Hartz aus dem Hut gezaubert 
haben)

Und genauso wie bei den Bernhard-Demokraten findet das Heil der Menschen
erst in der Zukunft statt und rechtfertigt eigene! Boshaftigkeiten im
Hier und Jetzt.

Werlogener, dreister und mieser gehts fast nimmer!
(obwohl, bei denen eigentlich schon...)


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!