Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    VDZ               -> löschen
Von        enthält    Bernd Mark    -> löschen
Von        enthält    iomFlyrch-Pnkbzs  -> löschen
Von        enthält    N.Kai  -> löschen
Betreff    enthält    K.Daniel             -> löschen
Von        enthält    Gwcrl-Uysntx      -> löschen
Von        enthält    Csp Heribert	    -> löschen
Von        enthält    Waqjc-Ezvdfw      -> löschen
Von        enthält    Bhcdiuexikyp      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Bernd Mark
Der OBERECHTE Oberirre


278096