Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ottmar Oberstenfeld    -> löschen
Von        enthält    owcAzurec-Wnezyg  -> löschen
Von        enthält    A. Eimanns  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Cpcbe-Mdqvho      -> löschen
Von        enthält    Xjt Izmiwvu	    -> löschen
Von        enthält    Jpkgb-Suxpvd      -> löschen
Von        enthält    Taprogge      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Ottmar Oberstenfeld
Der OBERECHTE Oberirre


434596