Den kennst Du nicht? Ja - wie, um alles in der Welt, hast Du Dir denn 
ohne Faktenkenntnis eine Meinung gebildet?

Oder bist Du nur ein weiterer Gläubiger der Ökologin?


Holla! Große Worte einfach so dahingeschludert.. wer streitet denn hier 
fast militant, also unter Fast-Einsatz von Waffengewalt?


Schöne Rhethorik! Jeglichen Einfluss darf man natürlich nicht 
abstreiten, denn wenn Menschen pfurzen, dann stinkts; und das lässt sich 
beweisen, nicht? ;-)

Früher hat man in der Schule Dinge gelernt, wie das qualifizierte 
Abwägen. Dazu nutzte man seinen Verstand, verglich bekannte Daten 
miteinander und machte Aussagen über die minimal-maximal zu erwartenden 
Ergebnisse. Um das zu können musste man lernen Größenordnungen 
abzuschätzen und einzuordnen. Lernt man so etwas heute nicht mehr?

Denn darum geht es hier.

In der Erdatmosphäre, die etwa 5,15 x 10^18kg Masse hat, befinden sich 
ein Volumenanteil von knapp 0,04% CO2. Anhand der Wikipediaseiten über 
die Atmosph�rengase und ihre Eigenschaften, kannst Du jetzt ausrechnen, 
wie viel das in Masse ausmacht.

Mach das mal und ich bin sicher: Du wirst hinterher viel mehr wissen!


Halt! So einfach darfst Du es Dir nicht machen! Um überhaupt mal ein 
fundiertes Urteil darüber bilden zu können, solltest Du Dich IMO mit 
folgenden Fakten vertraut machen:

Was ist das Kapezo?

Wer führt es?

Welchen Einfluss haben Lobbyisten der verschiedensten Coleur darauf?

Welchen Auftrag erhielten die Wissenschaftler des Kapezo?

Wie wurden die bisherigen Ergebnisse von Politikern genutzt und wozu?

Wer erhält all die Trillionen Dollar, die uns abgepresst werden, und was 
wird damit gemacht?

Wieviel davon wird in den "Klimaschutz" gesteckt, oder wenigstens in 
einen Fond, der die Folgen der Veränderung für die Menschen erträglicher 
machen soll?

Das ist das Mindeste, was Du IMHO wissen *musst*, um die Hintergründe zu 
kennen, die zu dem Diskurs (der mittlerweile äußerst hart, auch unter 
Wissenschaftlern geführt wird.) geführt haben.

Erst danach solltest Du Dir Stück für Stück das Wissen über die 
angewandten Methoden der Datenerfassung und, besonders, über die 
Datenauswahl erarbeiten und Dir die Modelle der Vorhersageklimatologen 
genauer ansehen.


Mir scheint, Du bist noch relativ jung. Sonst müsstest Du erkannt haben, 
dass es auf der Erde immer nur um Profit geht, wenn so etwas angeleiert 
wird. Glaubst Du wirklich, einer von den Leuten, die die Trillionen 
kassieren, interessiert sich dafür, wie viele absaufen, wenn die Sache 
stimmt? Oder wieviele Millionen jetzt vorsätzlich verarmt werden, obwohl 
es eben nicht stimmt?


Kellershop nur, wenn man selber zu wenig weiß und sich weigert, fehlendes 
Wissen nachzufassen.


Klar, ich esse auch nur noch mit den Fingern, schließlich haben die Nazi 
damals Besteck benutzt und ich will nicht in den Ruf geraten... C.. 
hatten die eigentlich schon Toilettenpapier und Waschbecken - und noch 
schlimmer - benutzten sie auch deren rechten Rand..? Oder nur den..?

;-)

Mit solchen Argumenten, kannst Du jegliche Vernunft totschlagen. (Bis 
sie dann mal zurückschlägt.)

Gruß
John
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://saa.mdft.mx/Naazdiingfw