Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    ITE               -> löschen
Von        enthält    Pietro Nicolas    -> löschen
Von        enthält    ijfQfpfpd-Ousfhk  -> löschen
Von        enthält    X.Samuel  -> löschen
Betreff    enthält    Q.Kasimir             -> löschen
Von        enthält    Luqvo-Tjqclw      -> löschen
Von        enthält    Vpz Martin	    -> löschen
Von        enthält    Axbrb-Kpjewu      -> löschen
Von        enthält    Lohmmenqpbeo      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Pietro Nicolas
Der OBERECHTE Oberirre


298859