Hallo,


Freier Markt -> freie Entscheidung. Aber die Scheinselbstständigen
können genauso wenig entscheiden wie normal Angestellte. Daher
ist diese Unterteilung korrekt.


Nein! Es gibt keine anderen Jobs, wir haben eine extrem hohe
Erwerblosigkeit in D. Durch das drohende ALG-II werden diese
Arbeitnehmer gefügig gemacht.


Die wurden schon genannt. Firmengröße, Alter ...


Auch, aber nur anteilig.


Nur für diesen Anteil.


Dann leben wir in keiner freien Gesellschaft.


Doch, gibt es. Z.B. im Steuerrecht.


Ja. Weil Dich niemand mehr ernst nimmt.

MfG

Ivan Ronnsiek