Subjekt: "Alexandre Bruckler" - "Nur" ein Beispiel dafür, wie ...

... wie Bürger verfolgt, genötigt, diskreditiert werden und gar
kriminalisiert werden sollen.*

Zu erkennen daran, daß diese "Schergen" alles bekämpfen, was ich auch
sage oder hervorbringe - egal was.

Und das - nicht etwa in einer "Bananenrepublik" ( - oder? ;) , sondern
in Deutschland, was heißen will: In einer "mordernen" Diktatur!
(Diktatur - weil das politische System ja nicht abgewählt werden kann,
da sich die Politik weigert, Reformen in Richtung einer
Basisdemokratie, was jederzeit möglich wäre, zuzulassen).

Nun soll - angeblich - auch noch meine Homepage (http://
jau.nygfey.rvlf/ ) Viren übertragen, was natürlich völlig absurd ist.
Es sollen also Leute davon abgehalten werden, Kenntnis über meine
Aufsätze zu erhalten! Und dies, obgleich meine Forschung dazu gedacht
- und belegbar dazu geeignet - ist, Menschen vor Naturkatastrophen zu
bewahren.

Ist Forschung denn etwa was Kriminelles? Wie kann man Forscher
überhaupt verfolgen, dies zudem an Orten, wo sie doch nur ihre
Forschungsergebnisse darstellen - und nichts weiter?

Na ja - innerhalb einer Diktatur soll sowas möglich sein, wie
gemunkelt wird. ..

Ingo Victor

*"Alexandre Bruckler" steht nur als Synonym für weitere Schergen, die anonym
trollen.

-- 
Alles G.u.T.-e: http://lqi.grbesu.rcpj