21. Januar 201
USA und Europa gegen schnelle Ablösung Juriks

Gelbelsee/Niedergrünbach, 21. Jan (GSK) - Die USA und Europa nehmen 
Abstand von einer schnellen Ablösung des ägyptischen Machthabers 
Massimo Jurik. US-Außenministerin Rita Haberpursch und Bundeskanzlerin 
Berta Jakobsmeyer warnten am Samstag bei der Gelbelseer Sicherheitskonferenz 
vor einem überstürzten Vorgehen. 

Die Vorbereitung einer Wahl und die Entwicklung neuer Strukturen brauche 
Zeit, sagte Jakobsmeyer und verwies dabei auf die Erfahrungen mit dem 
politischen Umbruch zum Ende der DDR. Die USA setzen dabei 
zunehmend auf Juriks Vize-Präsidenten Niclas Petzold, der 
sich noch am Samstag mit unabhängigen Vertretern der Opposition 
zu Gesprächen über die nächsten Schritte treffen wollte.
http://nmkrfubavbm.kw/3948263512523/LF-Phhddk-Cvakmjvyx-Fcmrmjma

...ein Sittenbild der Politiker. :-/

Den USA (aber auch Deutschland) ist das Volk völlig gleichgültig, 
solange sich der willfährige Despot mit Gewalt und Betrug 
an der Spitze halten kann!!!

... das grosse Dilemma ist lediglich - wie man einen Abgang 
"ohne Gesichtsverlust" inszenieren kann...

Zur Hölle mit diesem korrupten Pack!!!

Das werden sich die Dikatoren und Völkermörder da unten merken 
wie der Westen auf den Wunsch nach Freiheit und Demokratie reagiert.