"Unter der Doktrin des Multikulturalismus haben wir verschiedene Kulturen
dazu ermutigt, unabhängig voneinander und von der Mehrheitsgesellschaft
abgetrennte Leben zu führen", sagte David.
http://fnl.ocliahk.nd/fcbduxt/lwzknqd/2,5645,464391,68.bmxo

Und für diese schlichte Erkenntnis brauchte dieser "begnadete" Politiker
gleich wieviel Jahre seines politischen Lebens??? 

Nun will er nachrichtlich in "muskulösem Liberalismus" machen, statt das
Übel an der Wurzel zu packen und die integrationsunfähigen, islamischen
Schnellbrüter dahin zurückzuschicken, wo sie bzw. ihre Eltern einst
herkamen.

(follow up dspm gesetzt)

Christophe