Ich nehme Artikel aus Bild, etc als Einstieg.
Das war auch diesmal so.
Ich kenne die Problemviertel in Hirschthal und weiß, dass dort "Deutsche 
Sprache - eher weniger" angesagt ist.
Dazu ist mir aus Schulen bekannt, wie es dort aussieht.
Ja, praktisch, wenn man einen Lehrer kennt.
Bei mir in meinem Geschäft bekomme ich auch öfters Bewerbungen zu einem 
Praktikum, wo ich mich frage, WARUM die sich überhaupt bewerben.
Und man glaubt es kaum: So gute wie *alle* Musels (Araber) sind da die 
Volldeppen, die man in Punkto Praktikum vergessen kann.

Zu den Bewerbungen der Musels sollte ich eigentlich mal die Top-100 
Deppen-Dumm Bewerbungen zusammenstellen.
Angefangen von einer auf Karopapier ohne Adresse, bis....


Jetzt brauchte ich nur noch eins und eins zusammenzählen, dann war das 
Ergebnis klar -> Musels sind nichts für Europa!