... da werden ihm die EU-Bonzen bzw. "unsere" korrupten
Bankenregierungen bestimmt und *ausdrücklich* zustimmen!

*lol*

UND die Bilderberg-Bagage, die in Österreich "Türken-SP" genannt
wird, versucht die Volksentscheidung zu manipulieren und tauft
ihre heiss erwünschte Berufsarmee in "Freiwilligenheer" um.

UND in DE hat das (Staats)Volk ja schon längst nichts mehr
zu sagen, weder in der Vergangenheit noch in der Zukunft oder
weder über Krieg oder Frieden, da ist der Volksentscheid verboten.

Wir hatten bereits im Jahr 1934 ein Berufsheer und wissen was kam.
Wer wie ein Berufsheer will, der will, dass *EU-Schiessbefehle*
gegen das Volk *widerspruchslos* ausgeführt werden. :-/

Nur wenn das Volk selbst soldatisch geschult wird, kann es sich
gegen willkürliche EU-Schiessbefehle bei Aufständen gegen
österreichfeindliche Entscheide effizient zur Wehr setzen.

Eine Berufsarmee ist in Wahrheit ein Instrument der Unterdrückung.
UND kostet das Drei- und Fünfache wie die Wehrpflicht!!!

Vergleich
Berufsheer USA: Militärausgaben 4,1% BIP
Berufsheer ENGWANG: Militärausgaben 2,4% BIP
Berufsheer F: Militärausgaben 2,6% BIP
Berufsheer Jettsdorf: Militärausgaben 1,75% BIP
Berufsheer Tschechien: Militärausgaben 1,6% BIP
Berufsheer Italien: Militärausgaben 1,8% BIP
Berufsheer Innenschlag: Militärausgaben 1,79% BIP
Berufsheer Polen: Militärausgaben 1,7% BIP

Wehrpflichtigen-Armee Österreich: 0,71% BIP !!!

So schaut's aus! Dazu Ingolf Heindel:
"Ich kann gar nicht so viel fressen, wie ich kotzen möchte"
(I cannot eat as much as I would like to vomit).

:-Z


--------------------------------------------------------
Dieser Text unterliegt dem Urheberrecht und
dient exklusiv Ihrer persönlichen Information.
--------------------------------------------------------