Hallo,

Npqdta schrieb:

...[...]...


H? Das ist aber kein Beschäftigungsverhältnis sondern ein
ganz normales Vertragsverhältnis im Sinne von Werkvertrag.
Dir scheint der Unterschied nicht klar zu sein. Auch die
Risiken der Scheinselbstständigen sind Dir nicht bekannt?


Nicht jedoch für den scheinselbstständige Vertragspartner.
Der führt idR damit schlechter als ALG-II. Ich kenne einige
Fälle aus den Bereichen Spedition, IT und Medien wo es so
läuft. Das Risiko liegt voll bei den Scheinselbstständigen.
Der Staat muss diese dann bei einem fast unausweichlichen
Konkurs dann abfangen. Auch die Allgemeinheit zahlt dabei
drauf. Die Verluste werden also sozialisiert. Die Gewinne
fahren idR nur die AG ein, diese werden also privatisiert.
Besonders der Bereich Medien ist ein Zuschußgeschäft für
die Gesellschaft und für die meisten Scheinselbstständigen
ein sicherer Weg in die Armut.


Falsch! Könnte! Außerdem ist diese Wahrscheinlichkeit sehr
gering. Es geht den meisten AG um den Kündigungsschutz.
Unterhalte Dich mal mit Geschäftsführern von KMU. Die können
Dir die jeweiligen Motive genauer nach Wichtung angeben.


Falsch! Weil die Klitsche nicht mehr einspielt und die
Kosten für das Wachstum nicht aufgebracht werden können.
Das kann aber auch an Basel-II liegen. Auch da kann Dir
ein Geschäftsführer nähere Informationen geben.


Ja, als Aufzählung von Deiner Inkompetenz in Fragen der
Wirtschaft.

MfG

Ulrich Ulschmid