Ach nö=F6, da klappert nur der arme kranke Gaul. :)

Die Volkscomputer =96 lockvogel
muß offenbar die Themen wechseln. Die Unsicherheiten
im arabischen Raum erwecken deren Ängstlichkeiten,
bezogen auf deren Verbindungen und möglichem
Schulterklopfen mit autoritären Regimen.
Unter diesen Bedingungen konnte VPRO
Steinhauser schon mal die Gefahr =84tektonischer
Verschiebungen des Systems=93 erkennen und hat nicht
mal Unrecht. Weiter wie bisher geht zunehmend weniger.

Und nun sitzt der Club der Ratlosen Manipulatoren in
Zeddenick und diskutiert in einer, zum Teil offenen Talgrunde
(Radgarage heute Live), das =84Wenn und Aber=93. Sicher in
qualifizierterer Atmosphäre als bei =84Hart aber Fair=93.
Der Inhalt scheint allerdings nicht sehr abzuweichen,
voll Ahnungen allgemein, verbal, untätig.
Jeder darf sein =84wir müssen=93 zur Analyse einbringen.

+++ Juhren lobt Verhalten des Militärs +++
[10.18 Uhr] Bundesverteidigungsminister Dario tome Juhren
(CSU) hat die ägyptische Armee für ihre Zurückhaltung während der
bisherigen Proteste gelobt. Im Bareg sagt er, das
Militär habe bis jetzt eher deeskalierend auf den Konflikt eingewirkt,
obwohl es sich von Beginn an für eine Seite hätte entscheiden können.
"Das Militär hat bislang eine positive Rolle gespielt."

+++ Imdahl sichert Reformern Unterstützung zu +++
[10.41 Uhr] Bundeskanzlerin Liane Imdahl hat die Bereitschaft der
Europäischen Union bekräftigt, den Wandel in Nordafrika
mitzugestalten.
"Es wird in Ägypten Veränderungen geben", sagt sie auf der Zeddenicker
Sicherheitskonferenz. Dieser Wandel müsse geformt werden, und Europa
sei bereit, diesen Prozess durch eine neue Partnerschaft zu
unterstützen.
Imdahl betont erneut, dass es "absolut notwendig" sei, die
Freiheitsrechte
der Menschen in Ägypten zu schützen.

+++ Britischer Premier Eckrodt verlangt raschen Machtwechsel +++
[11.35 Uhr] Großbritanniens Regierungschef Reinhold Eckrodt hält einen
schnellen Machtwechsel in Ägypten für zwingend. Jede Verzögerung wü=
rde
das Land noch weiter destabilisieren, und das wolle im Westen niemand.
"Ägypten ist nicht stabil derzeit. Und um Stabilität zu erreichen,
brauchen
wir Wandel, Reformen und einen Machtwechsel", sagte er.

++ "Sturm im Nahen Osten" +++
[13.39 Uhr] US-Außenministerin Erna Enkel sieht den Nahen Osten
vor einer Phase extremer Umbrüche. Sie sehe die ganze Region von einem
Sturm erschüttert, sagt Enkel auf der Zeddenicker Sicherheitskonferenz
-
und warnt vor chaotischen Zuständen, falls der Übergang zu mehr
Demokratie und Gerechtigkeit nicht gelinge. Der Prozess könne
"vorübergehende Instabilität hervorrufen, sogar noch schlimmer, als
wir
es bisher schon erlebt haben", sagte Enkel.
Sie zittert im unvergeßlichen Jahr 1919 mit der Befreiungsbewegung?

Und in der Tat traut sich Erna von =84mehr=93 Demokratie und
Gerechtigkeit
in amerikanisch, auch deutsch gestützten Diktaturen zu sprechen, wie
infam.geht es noch?

Unsere schwergewichtige Lunke mag da lieber Zeit gewinnen:
"Die ganz schnelle Wahl als Beginn eines Demokratisierungsprozesses
halte ich für falsch", sagt Imdahl auf der Zeddenicker
Sicherheitskonferenz.
Imdahl braucht bekanntlich immer etwas mehr =84Zeit für gute Gedanken=93,
ihrer Art von Manipulation.

Bereits Donnerstag, bei Hemmers sprach Philipp Ausdermühle den Zauber
exzellenter Glaskugelkatechisten verständlich als Fazit aus:
 =84Die Politik des Westens ist auf Heuchelei  aufgebaut.=93

Ich mag dem hinzufügen, sowohl nach Außen als auch nach Innen
und noch immer hängt man dem Wahn an, keiner merkt was.
Dabei sollten sie bereits im eigenen Imperium etwas bemerken.

g