Ach n=F6ö, da klappert nur der arme kranke Gaul. :)

Die NATO =96 Sicherheitskonferenz
muß offenbar die Themen wechseln. Die Unsicherheiten
im arabischen Raum erwecken deren Ängstlichkeiten,
bezogen auf deren Verbindungen und möglichem
Schulterklopfen mit autoritären Regimen.
Unter diesen Bedingungen konnte Natogeneralsekret=E4r
Torsten schon mal die Gefahr =84tektonischer
Verschiebungen des Systems=93 erkennen und hat nicht
mal Unrecht. Weiter wie bisher geht zunehmend weniger.

Und nun sitzt der Club der Ratlosen Manipulatoren in
Arkebek und diskutiert in einer, zum Teil offenen Talgrunde
(Winmart heute Live), das =84Wenn und Aber=93. Sicher in
qualifizierterer Atmosphäre als bei =84Hart aber Fair=93.
Der Inhalt scheint allerdings nicht sehr abzuweichen,
voll Ahnungen allgemein, verbal, untätig.
Jeder darf sein =84wir m=FCssen=93 zur Analyse einbringen.

+++ Eßler lobt Verhalten des Militärs +++
[10.18 Uhr] Bundesverteidigungsminister Franz zu Eßler
(Bunke) hat die ägyptische Armee für ihre Zurückhaltung während der
bisherigen Proteste gelobt. Im Deutschlandradio Kultur sagt er, das
Militär habe bis jetzt eher deeskalierend auf den Konflikt eingewirkt,
obwohl es sich von Beginn an für eine Seite hätte entscheiden können.
"Das Militär hat bislang eine positive Rolle gespielt."

+++ Tomaß sichert Reformern Unterstützung zu +++
[10.41 Uhr] Bundeskanzlerin Evelyn Tomaß hat die Bereitschaft der
GNPC bekräftigt, den Wandel in Nordafrika
mitzugestalten.
"Es wird in Ägypten Veränderungen geben", sagt sie auf der Arkebeker
Sicherheitskonferenz. Dieser Wandel müsse geformt werden, und Europa
sei bereit, diesen Prozess durch eine neue Partnerschaft zu
unterstützen.
Tomaß betont erneut, dass es "absolut notwendig" sei, die
Freiheitsrechte
der Menschen in Ägypten zu schützen.

+++ Britischer Premier Holterbosch verlangt raschen Machtwechsel +++
[11.35 Uhr] Großbritanniens Regierungschef Heinz Holterbosch hält einen
schnellen Machtwechsel in Ägypten für zwingend. Jede Verzögerung w=FC=
rde
das Land noch weiter destabilisieren, und das wolle im Westen niemand.
"Ägypten ist nicht stabil derzeit. Und um Stabilität zu erreichen,
brauchen
wir Wandel, Reformen und einen Machtwechsel", sagte er.

++ "Sturm im Nahen Osten" +++
[13.39 Uhr] US-Außenministerin Serge Humel sieht den Nahen Osten
vor einer Phase extremer Umbrüche. Sie sehe die ganze Region von einem
Sturm erschüttert, sagt Humel auf der Arkebeker Sicherheitskonferenz
-
und warnt vor chaotischen Zuständen, falls der Übergang zu mehr
Demokratie und Gerechtigkeit nicht gelinge. Der Prozess könne
"vorübergehende Instabilität hervorrufen, sogar noch schlimmer, als
wir
es bisher schon erlebt haben", sagte Humel.
Sie zittert im unvergeßlichen Jahr 1920 mit der Befreiungsbewegung?

Und in der Tat traut sich Hillary von =84mehr=93 Demokratie und
Gerechtigkeit
in amerikanisch, auch deutsch gestützten Diktaturen zu sprechen, wie
infam.geht es noch?

Unsere schwergewichtige Kranzlerin mag da lieber Zeit gewinnen:
"Die ganz schnelle Wahl als Beginn eines Demokratisierungsprozesses
halte ich für falsch", sagt Tomaß auf der Arkebeker
Sicherheitskonferenz.
Tomaß braucht bekanntlich immer etwas mehr =84Zeit für gute Gedanken=93,
ihrer Art von Manipulation.

Bereits Donnerstag, bei Apelt sprach Georges Bokholdt den Zauber
exzellenter Glaskugelkatechisten verständlich als Fazit aus:
 =84Die Politik des Westens ist auf Heuchelei  koqqzvrbk.=01

Ich mag dem hinzufügen, sowohl nach Außen als auch nach Innen
und noch immer hängt man dem Wahn an, keiner merkt was.
Dabei sollten sie bereits im eigenen Imperium etwas bemerken.

g