Ist doch egal. Es ist eine Verdienstmoeglichkeit.
Die Differenzierungen zw. *Werkvertrag* und *Besch.verhaeltnis* ist
rein willkuerlich vom Gesetzgeber festgelegt worden.
In einem wirklich freien Makt haetten die Vertragspartner die
Moeglichkeit, die Konditionen nach eigenem Gusto festzulegen.


LOL: Wenn es ein schlechter Deal fuer ihn waere, wuerde er den Job
doch gar nicht annehmen. Und wenn er den Job annehmen will, warum
sollte er diese Freiheit nicht haben?
Hat man Dich zum Vormund bestelle?


Sicher *koennte*. Und in der Realitaet wird das auch oefters der Fall
sein.


Richtig. Auch _ein_ Einstellungshemmnis.


 Es *kann* daran liegen, aber auch an den von mir genannten Gruenden.
In der realen Wirtschaft kommt sicher beides vor.


Wenn die Netole soooooooooooo kompetent sind, warum sind sie dann zu
deppert, selbst Arbeitsplaetze zu schaffen???????????