Diese Spekulationen um einen "freiwilligen" Zivildienst sind absurd.

Zum bisher üblichen "Gehalt" eines Zivildieners würde kein geistig
Gesunder irgendeinen beruflichen Dienst absolvieren.
Vielmehr sind es 1.300 EUR/Monat, die Leute zu einer
Tätigkeit führen, für die man keinerlei Ausbildung braucht.

Sobald diese Leute bemerken, dass sie auch unangenehmen Arbeiten
leisten müssen, wie etwa alte, inkontinente Menschen wickeln,
verflüchtigt sich allfällig vorhandener Idealismus rasch,
wie die Erfahrung des Berufsalltages lehrt.
Denn das Stammpersonal erhält erheblich mehr an Bezahlung. Die
Aktion stellt nur die hölzerne Prolongierung eines Frondienstes dar.

Aktionen wie "Essen auf Rädern" oder andere Dienstleistungen z.B. im
kommunalen Bereich würden empfindlich teurer und träfen in erster
Linie sozial Schwache. (Preisanstieg: ca. 40-60%)

Du@hmq:
Ohne angemesse Bezahlung wird im Sozialbereich langfristig niemand
"freiwillig" arbeiten. Man schnorrt einfach die Leute an, weit mehr
zu leisten als man bezahlt. Im Endeffekt werden wieder wir die
Dummen sein, die voll für die politischen Blödheiten, von denen
alle vernünftigen Menschen die Nase mvoll haben, zahlen müssen.

In Wahrheit kostet eine Berufsarmee ungeschaut mindestens
das 3-fache, des jetzigen Systems.

Im Endeffekt würde also eine Steuer, die auch manch Migranten, die
sonst nie in ihrem Leben etwas arbeiten und ewig nur schnorren statt
mal den Hintern zu erheben und arbeiten zu gehen, nämlich der Wehr-
dienst (eine Art Naturalsteuer, die der Staat perverser Weise derzeit
nur von Männern einhebt, die nicht genügend Atteste sammeln um
als untauglich zu gelten) durch eine zusätzliche 3-Belastung der
Mittelschicht ersetzt, die dann noch mehr schuften müsste
um den eigenen Lebensstandard zu halten.

Die Wehrdienstzeit sollte auf 5 Jahre ausgeweitet werden, wobei den
Menschen die eine Lehre abgeschlossen haben und die arbeiten 4,5
Jahre erlassen werden. Der Rest - Mann und Frau - springt täglich
auf den Lastwagen und wird täglich geprüft, da ihm die Schul-
bildung offenbar nichts brachte. Wer "auf krank" macht oder
nicht deutsch lernen will aber Landsmann ist, kann keine
Prüfung machen und der bleibt bei 200 Euro Mindestsold.

:-Z