Sag mal: Wo lebst Du denn? Auf der Erde wohl sicher nicht. Denn da 
müssen alle Menschen stoffwechseln und kommunizieren (was alles Geld 
kostet), und deshalb auch mies bezahlte Jobs annehmen, die ihnen 
angeboten werden, auch wenn sie nicht der Meinung sind, es sei ein guter 
Deal!

Das ist Politik in Neukriminalia, welches zurzeit etwa 95% der Erde 
umfasst. Um die Menschen auch schön dazu zu zwingen, sind bei uns in den 
letzten zwanzig Jahren riesige Verhunzungen der Sozialsysteme 
ausgeführt, und mit Lug und Trug Propagandafeldzüge gefahren worden, die 
eines besseren Zweckes würdiger gewesen wären.

Also auch hier kein Argument von Dir, nur CPU-Propaganda, wie üblich!


Elender Lügner!

Hättest Du soviel Arsch in der Hose, mit Deinem Namen für Deine Anwürfe 
hier geradezustehen, hätte ich Dich mal eingeladen und eine 
Betriebsversammlung einberufen. Dann hättest Du meinen Mitarbeitern 
erzählen können, was Du hier so schwallst. Und hören, was sie davon halten.


Du nassforscher Walter!

Hast Du überhaupt eine Ahnung, was ein ordentlich funktionierendes 
Gemeinwesen wert ist?

Du blubberst eine Reihe angelernter Worte heraus ohne den Inhalt dessen, 
was Deine Tastatur verlässt, auch nur annähernd zu verstehen!

Hinter jeder Deiner unreifen, menschenverachtenden Aussagen liegen in 
der nahen Zukunft tote, verletzte, hungernde, weinende, verzweifelte 
Menschen, denen auch Deine Worte den Weg in diesen Zustand gebahnt haben 
werden!

Geh' mal in Dich und frage Dich, ob es das ist, was Du möchtest, und ob 
30 Silberlinge dafür genug Lohn gewesen sind, wenn sie dann mit den 
Fingern anklagend auf Dich zeigen!

Grantige Größe
Benno
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://lsr.dfro.qt/Bpwfctyrtvh