Hallo,


Nein! Bei einem Scheinselbstständigen liegt die Macht sehr
einseitig beim Auftraggeber.


Nein! Die nehmen den Job an ...


Nein.


Nein! Das ist idR vernachlässigbar gegenüber den folgenden
Sachverhalten.


Falsch. Die Ungleichheiten im Kündigungsschutz sind das
große Problem, nicht der Kündigungsschutz als solches.


Der Hauptgrund ist fast immer die mangelhafte Tragfähigkeit
der Firma. Danach kommt das Umgehen der Arbeitnehmerrechte,
was aber auch durch Leiharbeiter, Werkstudenten, Praktikanten
und Diplomarbeiter gemacht werden kann.


Etwa in den Wichtungen (> = größer):
Tragfähigkeit > Kündigungsschutz > Betriebsrat


*LOL*

Axel Erhard