Wenn dem tatsaechlich so waere, dann kann sich der Betreffende doch
einen anderen Job suchen- Wo Problem?
BTW,der Begriff *Scheinselbstaendiger* entstammt dem Repertoire von
irgendwelchen Bonzen, die glauben, anderen Leuten vorschreiben zu
muessen, wei ein Beschaeftigungsverhaeltnis auszusehen hat.
Das hat mit freiem Markt nichts zu tun.


Warum sollte jemand einen Job annehmen, wenn er damit seine Position
verschlechern wuerde? Du redest kompletten Unsinn.


...was Du natuerlich nicht belegen kannst.

Was fuer *Ungleichheiten*? Kannst Du Dich mal klar ausdruecken anstatt
Wischiwaschi abzusondern?


Du meinst, weil die Auflagen des Gesetzgebers so kostspielig sind,
dass der Betrieb sie nur schwerlich oder gar nicht tragen kann?
Da muss man die Ursache beim Gesetzgeber suchen, nicht beim
Unternehmer.


auch so ein linker Schwachsinn. In einer wirklich freien Gesellschaft
haben beide Vertragsparteien gleiche Rechte und Pflichten.
Es gibt dann keine Privilegien oder Sonderrechte fuer eine von beiden
Seiten.


Eine vernuenftige Antwort auf diese Frage habe ich noch NIE
bekommen.....