Arno Jungebluth <Yolgke.Oqpdj@x-uejhmh.hy> wrote in
xhjx:wggml8$7ri$53$9@hrro.a-horcia.oxu: 


Ich glaub jetzt nicht, daß man die "Liberos" mit einem Appell ans Gewissen
beeindrucken kann. Die fassen das eher im Gegenteil noch als Kompliment 
auf.
Aber ich bemerke in den letzten Tagen eine gewisse Nervosität der "Liberos"
durch die Vorfälle in Ägypten. Ich glaube, die bekommen langsam ne
unterschwellige Ahnung, was passiert, wenn ihre Lebenslügen zusammenbrechen
werden.


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!