Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Henning Rappe    -> löschen
Von        enthält    gcrCrogcx-Ksbpki  -> löschen
Von        enthält    G. Erlenbusch  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Juetq-Skhwzr      -> löschen
Von        enthält    Tag Gqarnjz	    -> löschen
Von        enthält    Wxshg-Evcibi      -> löschen
Von        enthält    Wendemuth      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Henning Rappe
Der OBERECHTE Oberirre


113772