Der von Menschenhand in die Luft geblasene Wert wäre trotzdem interessant!


Ich meine unter Klimaschutz-Gegner jene Gruppe die fast militant 
jeglichen Einfluss der Menschheit vehement abstreitet.

Und zudem die andere Gruppe, z.B. die die Wissenschaftler, die 
Klimaschutzmaßnahmen befürworten, gleich nach Bausch und Bogen der 
Verschwörung bezichtigt .... zudem wird noch getönt, es stecke die 
Gruppe x als Weltverschwörer dahinter .... mit solchen Leuten kann man 
_Nicht_ vernünftig diskutieren ....

Seltsam ist auch, dass sich gerade in der Gruppe der Klimaschutzgegner 
etliche aus dem RechtsZZ Rechten Rand befinden .... die tun den 
sonstigen Klimaschutzskeptikern keinen guten Dienst, wer will schon der 
Nähe zum Rechten Rand bezichtigt werden, wenn er nicht dazugehört?

-- 
Willi
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!