Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Francis Donhöfner    -> löschen
Von        enthält    aifYdepdq-Ubydko  -> löschen
Von        enthält    U. Tadeusz  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Bwppa-Retllq      -> löschen
Von        enthält    Eex Ixopokd	    -> löschen
Von        enthält    Pnrna-Kekile      -> löschen
Von        enthält    Arnt      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Francis Donhöfner
Der OBERECHTE Oberirre


413143