Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    RQT               -> löschen
Von        enthält    Othmar Norbert    -> löschen
Von        enthält    uggGszhhl-Zscezz  -> löschen
Von        enthält    R.Lennart  -> löschen
Betreff    enthält    E.Friedhelm             -> löschen
Von        enthält    Vngpm-Mzbpdu      -> löschen
Von        enthält    Eec Holger	    -> löschen
Von        enthält    Rgjfo-Gnjlqi      -> löschen
Von        enthält    Ghnqbfhpzczi      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Othmar Norbert
Der OBERECHTE Oberirre


779669