Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    OMO               -> löschen
Von        enthält    Luciano Knut    -> löschen
Von        enthält    hpdXfwzwu-Ubcnvj  -> löschen
Von        enthält    C.Walter  -> löschen
Betreff    enthält    K.Ivan             -> löschen
Von        enthält    Limqz-Ijonpt      -> löschen
Von        enthält    Ezh Vincent	    -> löschen
Von        enthält    Taayv-Dfkvdv      -> löschen
Von        enthält    Zjddnmodnkxm      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Luciano Knut
Der OBERECHTE Oberirre


966413