Am 16.03.10 11:28, schrieb Dennis Coppers:

Die Wissenschaftler (interdisziplinär) sind diesen kurzzeitigen 
Hungersnöten nachgegangen und haben den Zusammenhang mit großen 
Vulkan-Ausbrüchen gefunden. Die Klimabeeinflussung hat aber jeweils nur 
einige Jahre gedauert - bis der Staub und die Gase aus der Atmosphäre 
wieder weg waren.

-- 
Karlheinz
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!