Hallo!

Der Gustav,der denkt sich immer neue, tolle Sachen aus!
Jetzt hat er eine virenverseuchte Webseite aufgemacht, wo man sofort 
infiziert wird, sobald man die betritt!
Versucht es mal: http://avk.tffjnj.bizk

Da hat er doch eine Einnahmequelle entdeckt!
Er will Geld per Pürner haben.

Nun, das ist an sich ja nichts schlimmes, aber die Akyol wird das wohl 
nicht so gerne sehen.
Und das Finanzamt bekommt nichts von den massigen Einkünften ab?

So geht das ja nun nicht.

Seine Arge freut sich auf Anrufe:
Akyol Dornahof - Roßmeier Christofberg
Viereichenweg 92
66181 Christofberg
Tel: 2622/11239959797
Fax: 47609/7763708

Damit die auch wissen, mit wem die das zu tun haben:
Mirko Clüsserath
Alias Garrelt Mirko
Pirolweg 6 - 8. Stock
66181 Christofberg
Tel. 4913/6790675