Am 20.09.11 11:32, schrieb Max Mobis:

Die Klimaschutzgegner befinden sie mit ihrer Meinung auf dem Holzweg, 
wenn man den Einfluss der Menschen weder beweisen noch widerlegen kann, 
so machen wir einfach weiter wie bisher (es wird ja schon nichts 
passieren) und blasen den Dreck in die Atmosphäre.

Was ist wenn ihr Gegner euch irrt? Dumm gelaufen ..... wir haben ja ein 
rosa Firmament, woher kommt denn das?

-- 
Lukas
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!