Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    OVV               -> löschen
Von        enthält    Sandro Patrick    -> löschen
Von        enthält    hjfGfnqfe-Umnisz  -> löschen
Von        enthält    S.Hannes  -> löschen
Betreff    enthält    U.Wilhelm             -> löschen
Von        enthält    Upams-Ohpvok      -> löschen
Von        enthält    Fht Konrad	    -> löschen
Von        enthält    Dgjqz-Txvryf      -> löschen
Von        enthält    Osvvdibqdzvn      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Sandro Patrick
Der OBERECHTE Oberirre


879209