Schön, dass wir uns mal einig sind.


Es gibt Menschen, die mögen kein Fisch. Andere mögen keinen Spinat; ganz
egal, ob der nun frisch ist oder nicht. Die essen sowas einfach nicht, wie
der "gute" Jude und der "gute" Musel kein Schweinefleisch anrührt.

Und genauso egal ist es, ob da irgendwelche Antifa-Kläffer, möglichst noch
mit jüdischem Hintergrund wie dieser Jens Breier, sich darüber
beklagen, dass die Anwesenheit von Millionen Fremden bei der Mehrheit der
Deutschen nicht als etwas Selbstverständliches angesehen wird. 


Nein. Ich simplifizierte ggf. ein wenig, damit der "Rainer" wenigstens
einmal mitdiskutieren könnte. Aber er schaffte es auch diesmal nicht. D.h.,
man müßte es diesem Dummkopf ggf. noch 'kindgerechter' vorsetzen.