Das war nur als wäre wenn gemeint ... du bist zu rasch aufgesprungen ....

Ich bin natürlich der Meinung der Mensch hat sehr wohl einen Einfluss 
auf das Weltklima!

PS: Den Rest deiner Worte habe ich bloß zur Kenntnis genommen, will 
nicht nochmals die selbe Leier weiter treten!

Wenn du Karussell fahren willst, geh auf einen Kirtag (ich glaub in 
Deutschland heißt es Kirmes)!

-- 
Wilfried
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!