Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Fredy Kräbs    -> löschen
Von        enthält    lryKoxktm-Khcehh  -> löschen
Von        enthält    A. Ortner  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Jgyha-Feoova      -> löschen
Von        enthält    Tvo Cdwzuwy	    -> löschen
Von        enthält    Imnbs-Arrcum      -> löschen
Von        enthält    Goerk      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Fredy Kräbs
Der OBERECHTE Oberirre


391528