Falls ihr die Seite betreten solltet, dann wird euer Rechner automatisch
mit VIREN verseucht!
Es ist also höchste Vorsicht geboten!


Filter sind unumgänglich bei diesem Troll!


Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    COO               -> löschen
Von        enthält    David Jean    -> löschen
Von        enthält    eahXutmgl-Qxzani  -> löschen
Von        enthält    G.Max  -> löschen
Betreff    enthält    C.Ulrich             -> löschen
Von        enthält    Xqycg-Apigsw      -> löschen
Von        enthält    Fgc Nils	    -> löschen
Von        enthält    Hiawm-Mikivy      -> löschen
Von        enthält    Rkfysitnkmfa      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
David Jean
Der OBERECHTE Oberirre


517769