Am 04.03.2010 00:38, schrieb Alexandre Jakopi:


Du kennst ja diese Konservativen. Die kleinste Veränderung und sie 
fangen an zu schreien. Progressive Kräfte wie Du und ich, sehen hier 
eher eine Chance. Vor allem wissen Progressive das es niemals ein 
starres Klima gab, sondern das es immer Veränderungen gibt und immer gab.
Konservative, dazu zähle ich auch Frau Stoerkel, verharren halt noch in 
einem Weltbild aus dem 19. Jhrdt. als die Welt schön kalt und alle von 
der Revolution träumten. Es waren ihrer Ansicht nach schöne Zeiten im 
15-17 Jhrdt. als es oft eine Missernte die nächste jagte, in Folge einer 
Klimaveränderung.
Als die Bevölkerung sich in Mitteleuropa halbierte. Das ist aus ihrer 
Sicht der Standard. Kalt muss es sein. Wir Progressiven sind aber 
sonnige Gemüter und deshalb wollen wir es gerne warm haben und sind 
nicht so griesgrämig. Es ist halt eine Lebenseinstellung Pro Wärme oder 
Contra. Duhoh sind halt Nein-Sager. :-( Nein zum Fortschritt und zur Wärme.

Da wir aber nicht wollen das die Kälte auch in unseren Herzen regiert, 
finden wir es gut wenn endlich mal öfters die Sonne scheint und sich die 
Sahara bis Geislareuth ausdehnt, wie Herr Jakubowski uns versprochen hat. Wir 
wissen das dies kein dummes Geschwätz unseres Vergölst Vorzeigeathleten 
ist sondern unsere Zukunft.

http://ikm.tiaotzj.yof/uukhk?i=nL5stVLChAV

Ich finde die Klimaerwärmung auch gut !
Pro Wärme1 !