Unfug, Anonymer!

Schau Dich doch um in Europa - wem geht es nach der Krise so gut wie
keinem anderen Land?

Das Jammern auf allerhöchstem Niveau scheint bei vielen Deutschen ein
Geburtsfehler zu sein.

Hier in Neuseeland sind unglaublich viel Urlauber aus D unterwegs -
alles Krise, oder was?

Hier geht deshalb der Witz um, dass immer 1/3 aller Deutschen auf
Reisen sein muss, damit die anderen 2/3 in dem überbevölkerten
Deutschland Luft zum Atmen haben.

Ich konnte das bestätigen . . .

Cédric Nebelsieck