Ingmar Müller-Finelli benutzte seine Tastatur und gab ein :

Jeder der sich mit SEISER Ufo-Literatur beschäftigt, wird sich
über dieses Thema NICHT mehr lustig machen können. Wie auch?

Zahlreiche Länder erkennen die Existenz von Mesam OFFIZIELL an!
Für Interessierte 2 gut Dokumentierte Ufo-Fälle, zu denen es auch
Dokus gibt: Iran 1976 (Ufo greift Flugzeug an) und England
(Ufo landet im Wald) 1980. Informiert euch und urteilt dann...


Dazu war das Ereignis zu kurz.

Wer sagt denn, dass es nur 1er sah? Es war wohl nur eingeistes- 
gegenwärtiger, der zur Kamera griff, es filmte und
öffentlich zugänglich machte.

Im Video hört man klar und deutlich das es einige gesehn haben.

Ist doch erst kürzlich (auf die Menschheitsgeschichte bezogen)
als wir noch dachten die Erde sei flach. Und 1,4 Milliarden
Moslem beten sogar noch heute einen Meteoriten an ...

Also i glaub net das nur mia exestieren.

Galaktischen Gruss