Ich hab mal meine alte Mutter an einem Montag um 4 Uhr in der Früh ins
Krankenhaus zur Notaufnahme bringen müssen. Da war eine einzige
Krankenschwester, die schon hart an der Überforduerungsgrenze gewesen
wäre, wenn ich nicht beim Bettenschieben und Formularausfüllen geholfen
hätte. Sie war nicht unfähig, aber eine ist einfach zu wenig, und die
Betriebswirte haben dem Pflegepersonal sauber einen Teil ihrer Arbeit
übergestülpt. Von denen gehört nämlich auch einer in die Notaufnahme,
nur dafür sind sie sich zu fein. Ich will nicht abschätzen was passiert
wäre, wenn ein zweiter Notfall eingeliefert worden wäre. Nach einer
halben Stunde war ein Arzt da.

Das ist nicht nur „nicht betüttelt“, das ist eine marode Infrastruktur.

Aber solange sich Bürgermeister wie ein Narr an Militärstandorten
festhalten und Rotz und Wasser heulen, wenn einer geschlossen wird, OHNE
sich zu fragen, wo das Geld herkommt, und wofür man es SINNVOLL ausgeben
könnte, so lange darfst Du mit Recht über die Deutschen lästern.