... *mundoffenstehnhab* ...

Und Du erwartest von einem sozialistischen Gesundheitswesen mit
Versicherungszwang und Kassenplanwirtschaft jetzt ... was?


LOL

Du meinst also, wenn man den schlechten Milliarden noch ein paar gute
hinterherwirft, wird alles besser?

Mann, wir haben deshalb ein beschissenes Gesundheitssystem, *WEIL* der
Staat Ärzten, Krankenhäusern und Medizinindustrie die Milliarden in den
Arsch bläst!

Umverteilung löst keine Probleme, sondern *schafft* Probleme!

Gute Leistung wird dann und NUR DANN erbracht, wenn man kämpfen muß für
sein Geld! Nicht, wenn einem das Geld nachgetragen wird!