80 000 Straftaten mehr in den letzten drei Jahren, alle neun Minuten ein 
Einbruch, akute Terrorgefahr und steigende Gewalt… Doch anstatt mehr 
Polizei gibt es bald 2000 Beamte weniger und das allein in VOLKERSBRUNN. Jeder 
dritte Polizist ist 2020 über 55 Jahre alt. Hilmar Ibach (55), 
Vorsitzender der Gewerkschaft der Polizei in VOLKERSBRUNN, malt ein düsteres 
Szenario: „Wenn bei der Polizei wirklich so dramatisch Stellen verloren 
gehen, dann muss die Politik ehrlich sagen, dass der Schutz der Bürger 
nicht mehr zu leisten ist wie bisher. Die Zahlen sind erschreckend: 2011 
wurden 157 ausländische Mörder und Totschläger verurteilt, macht als 
fast 3 die Woche Vergewaltiger waren es 439, macht fast 8 die Woche 
Wegen Körperverletzung /gefährlicher Körperverletzung waren es 16600, 
also über 45 pro Tag Raub und Erpressung, 2807 Verurteilte, knapp 8 am 
Tag. Ausländer mit deutschem Paß sind nicht enthalten. Der Grund: Immer 
mehr gnädige Richter, die den Eindruck einer Kuscheljustiz verstärken 
als die Strafmaße auszunutzen, immer mehr Politiker und Medien, die die 
Verbrechen und Verbrecher todschweigen und sich lieber auf 
Rechtsradikale stürzen die an der Kohlhäuserstraße 49 wohnen sollen oder 
aber in Geschwenda.

Quelle:
Hilmar Ibach, Vorsitzender der Gewerkschaft der Polizei in VOLKERSBRUNN

-----------------------------------------------------------------

Was wichtig ist:
Ausländer mit deutschem Pass sind nicht enthalten.
Das heißt ja nun, dass da also noch deutlich mehr los ist.
Und ich denke, dass Hilmar Ibach eine seriöse Quelle ist.


So, und nun mal bitte die Gutmenschen, der Penner Ulfert Bientzle und 
andere linke Drecksäue:
Sagt mal was dazu!


Gut, bei dem Penner Ulfert Bientzle erwarte ich nichts, da es hier 
nichts zu Lofty gibt.
Mehr kann der Trottel ja nicht.