Für Deinen Marktwert und Deinen Lohn ist nicht Benes verantwortlich,
SONDERN DU SELBST, Du widerlicher Jammerlappen.

Wenn die Kluft zwischen Gutverdienern und Schlechtverdienern hier größer
wird, hat das zwei Gründe:

1. der Sozialstaat züchtet immer mehr Jammerlappen, Bekloppte und
Arschlöcher heran, die sich schon in der Schule nur noch hängen lassen und
meinen, der Arsch muß ihnen vom Staat nachgetragen werden

2. der Umverteilungsstaat verfilzt mit immer größeren Anteilen der
Wirtschaft mit der Folge, daß es immer mehr Korruption und Abzockerei gibt
(siehe Gesundheitswesen, Ko-Politik, Banken"rettung" etc)