Was ich an einem System beobachte, das Krankenhäuser privat betreibt:
Ein paar Gewinnler sacken das ein, was sie dem leistungserbringenden
Personal (Pfleger, Ärzte) aus der Tasche leiern.


Das schlechte Geld steckt zunächst mal fast ausschließlich in einer
umgebauten Angriffsarmee, deren Standorten, dem Afghanistankrieg und den
kostenfrei zur Verfügung gestellten und bezuschussten US-Militärbasen.
Woanders findet sich sicher auch noch schlechtes Geld, aber wozu tief
graben wenn man offensichtliche Fundstellen hat?

Für die Milliarde (ok, nur USD), die man den US-Truppen jährlich in den
Hintern bläst, könnte man einige Pfleger einstellen. Für die 50
Milliarden, die der Afghanistankrieg kostet, könnte man so manch
Sinnvolles tun.


Den privaten Betreibern der Krankenhäuser. Das muss Rendite bringen
statt Qualität für Personal und Patienten. Man sieht ja, wohin es
geführt hat. Nun schmeißen Krankenhäuser schon Geld für WERBUNG raus
anstatt genug Personal zu beschäftigen.


Man könnte nachhaltig sparen: Statt Krieg einfach die Hälfte sparen oder
Schulden tilgen und die andere Hälfte in die Infrastruktur stecken statt
in Gefälligkeitskriege für die USA.

Sag keiner, es sei nicht genug Geld da, solange es noch für
Gefälligkeitskriege rausgeschmissen wird.