Hallo,


Keine Ahnung. Da bisher alle(?) Länder das Vorkrisenniveau
noch nicht erreicht haben kann ich das noch nicht wissen.
U.U werden die ersten Industrienationen bereits in einigen
Monaten über das Niveau von 2008 kommen ... so es keinen
Nachschlag der Krise geben sollte.


Der doitsche Geburtsfehler ist die Überheblichkeit. Das
Glauben an Deutschland an eine ganz besondere Nazion. Eine
Nazion die Finanzkrisen und die ganze Welt bezwingen kann.


Das sind Flüchtlinge?


Aha?!


Ich kann bestätigen das Dein Blick auf die Realität etwas
getrübt ist. Ganz abgesehen davon: Quantisierungsrauschen
und die viel zu geringen Quote Deutscher/Mensch verhindert
nachhaltig aus lokalen Beobachtungen vor Ort und außerhalb
von D Schlüsse zu ziehen. Das geht nur noch über Zählungen
in D (in der Art von SOeP oder Mikrozensus). An den Grenzen
geht dass auch nicht mehr, siehe Schengener Abkommen.

MfG

Bruno Klompen