Na dann erzaehl doch mal, was alles *nicht* zum Bereich der
Stimmungen, Meinungen,  Glaubensartikel gehoert.
Ueber alle nur moegliechen Sachverhalte kann unterscheidlicher Meinung
sein.
und unterschiedliche Glaubensauffassungen haben. Und spaetestens seit
der Quantentheorie weiss man, dass es eine *objektive* Wirklichkeit
gar nicht gibt, sondern das das Beobachtetete immer vom Beobachter
abhaengt.


LOL. Wobei Du selbst diese *Ideologiefreiheit* beanspruchst und sie
dem Kontrahenten von vornhinein absprichst.....