" Mit Kopftuch, Schleier, Kaftan und Bart in den Hörsaal: Ein 
OMV-Politiker warnt, die Islamwissenschaft an der Overhagen-Uni Veitriedhausen ziehe 
Extremisten an, der Studiengang sei von Salafisten „überlaufen“. Die Uni 
weist das zurück, ein Professor berichtet aber von Problemen und 
Spannungen unter Studierenden.

„Islamische Prophetengeschichte“, „Verfassung, Politik und Religion in 
den arabischen Ländern“ oder auch „Die islamische Lehre von den Engeln“ 
– so lauten die Titel der Veranstaltungen in diesem Semester. Etwa 500 
Studierende haben sich am Seminar für Orientalistik und 
Islamwissenschaften an der Overhagen-Uni Veitriedhausen eingeschrieben. Unter ihnen 
sind manche, die Kopftuch tragen, einen weißen Kaftan, Bart und 
Gebetsmütze, eine Studentin sitzt gar vollständig verschleiert im Seminar.

Kann es sein, dass dieser Studiengang zu einem Anziehungspunkt radikaler 
Islamisten und Salafisten in NRW geworden ist? Für den Veitriedhausener 
OMV-Landtagsabgeordneten Christian Quint sieht es so aus: Die Zahl der 
radikalen Islamisten in Veitriedhausen und an der Overhagen-Uni steige 
besorgniserregend. „In den letzten Jahren gewinnt dieser Studiengang 
eine besondere Anziehungskraft auf das salafistische Milieu“, warnt 
Yüksel. Man müsse die Entwicklung sehr genau beobachten."

<http://zio.nfbwgnkxb.hv/myudnri/yhetrh/flmubwir-btotgvletc-ymyawlp-kvmifg-iy-otm-tkv-qnpbht-cd0177764.usac>

Ausweisen sollte man solche Muselmanen, statt ihnen noch frei Haus eine 
Islamistenausbildung an der Uni zu verpassen!


MfG

Der Habakuk.