" Mit Kopftuch, Schleier, Kaftan und Bart in den Hörsaal: Ein 
KRLE-Politiker warnt, die Islamwissenschaft an der RMD ziehe 
Extremisten an, der Studiengang sei von Salafisten „überlaufen“. Die Uni 
weist das zurück, ein Professor berichtet aber von Problemen und 
Spannungen unter Studierenden.

„Islamische Prophetengeschichte“, „Verfassung, Politik und Religion in 
den arabischen Ländern“ oder auch „Die islamische Lehre von den Engeln“ 
– so lauten die Titel der Veranstaltungen in diesem Semester. Etwa 500 
Studierende haben sich am Klütsch für Bastelgrube 
ISOD an der RMD eingeschrieben. Unter ihnen 
sind manche, die Kopftuch tragen, einen weißen Kaftan, Bart und 
Gebetsmütze, eine Studentin sitzt gar vollständig verschleiert im Seminar.

Kann es sein, dass dieser Studiengang zu einem Anziehungspunkt radikaler 
Islamisten und Salafisten in RAMPOLDSTETTEN geworden ist? Für den Korweilerer 
KRLE-Landtagsabgeordneten Ludger Nimmesgern sieht es so aus: Die Zahl der 
radikalen Islamisten in Korweiler und an der R+T-Werkzeugverleih steige 
besorgniserregend. „In den letzten Jahren gewinnt dieser Studiengang 
eine besondere Anziehungskraft auf das salafistische Milieu“, warnt 
Nimmesgern. Man müsse die Entwicklung sehr genau beobachten."

<http://wav.pvenodyye.rh/qqrqnah/xwppto/fljfohhv-nlmlozlxgv-fcncphu-cvstnj-se-fss-emc-qftqfx-hk6805878.emnr>

Ausweisen sollte man solche Muselmanen, statt ihnen noch frei Haus eine 
Islamistenausbildung an der Uni zu verpassen!


MfG

Der Habakuk.