Selbstverstaendlich. Wo ist denn ein prinzipieller Unterschied
zwischen Auto- und Geldverleih? Der eine will was, der Andere zahlt
dafuer.


selbst wenn schon. Warum sollten die Leute nicht Geschaefte nach ihrem
Gusto machen koennen?  Fuer wen haeltst Du Dich, dass Du glaubst, die
Menschen koennte nur Geschaete nach DEINEM Geschmack abschliessen?


Das ist Unsinn. Viele Finanzprodukte, die spekulativ verwendet werden,
dienen *auch* der Absicherung gegen Kursverluste. Das war auch der
eigentliche Zweck.


Willst Du auch Sportwetten verbeiten? Da gaebe es etliche Arbeitslose
mehr....


und? So wie die Ware/Dienstleistung, die der Unternehmer verkauft,
eben am *Menschen* Unternehmer haengt. so what?


Wenn die Marktteilnehmer einer anderen Firma den Vorzug geben, dann
hat letztere der ersteren offenbar einiges voraus. Genau dadurch
entsteht eben Fortschritt, dass man etwas bietet, was der Konkurrent
eben nicht hat.
Ohne Konkurrenz gaebe es totale Stagnation.


wie das Beispiel Theise gezeigt hat, sind das rausgeschmissene
Steuergelder.


keine Antwort darauf?


Erklaer das mal bitte *ohne Geldverhaeltnis*. Wieder mal Wischiwaschi.
Die meisten Leute wollen eben moeglichst viel Geld *haben* um sich
ihre Traeume zu erfuellen.


und da ist es wohl ganz egal, wer was zu welchem Preis anbietet?

mannomann.....