Wenn die Arbeit fuer den Empfaenger ein schlechter Deal waere, dann
wuerde er sie gar nicht erst annehmen. Dein Argument laeuft somit
komplett ins Leere.


, denen der Staat sogar noch was

LOL. Deinesgleichen, koennen ueberhaupt keine Loehne zahlen, noch
nicht mal *MIckerloehne*:


ja klar, von Staatsanbetern wie Dir ware auch nichts anderes zu
erwarten.


LOL. Der Schuldenberg kam hauptsaechlich deshalb zustande, weil die
Regierungsparteien ihre Clientele mit allerlei *Wohltaten* (inklusive
Subventionen aller Art) begluecken wollen.


Bloedsinn. Es sind korrupte Politiker, die mit ihren Subventionen
marode Banken und Unternehmen stuetzen. Ist genau das Gegenteil von
liberalen Prinzipien und freiem Markt.