Das liegt dann in erster Linie an gesetzlichen Beschraenkungen und
Regulierungen. zB. kann ein Unternehmer von der Einstellung einer
Arbeitskraft Abstand nehmen, wenn er damit rechnen muss, dass der
Gesetzgeber dieses Beschaeftigungsverhaeltnis als
*Scheinselbstaendigkeit* einstuft und SV-Nachzahlung faellig wuerden.
Obwohl eben nur diese Art der Beschaeftigung fuer den Unternehmer
sinnvoll und rentabel waere.
Ebenso wird ein Arbeitgeber womoeglich von Einstellungen absehen, wenn
die Mitarbeiterzahl eine bestimmte Groesse ueberschreitet und ein
Betriebsrat installiert werden muesste. Die Kosten fuer diese
Installation wuerden den Gewinn dann derart reduzieren, dass er lieber
unter der Mitarbeitergrenze bleibt.
Die Beispiele liessen sich beliiebie fortsetzen.

Eben.