Diese:


Du merkst nicht, daß Du linkstypisch mal wieder "alle" implizierst?
Hast Du für "alle" belegbare Quellen?


Jo, Du zahlst ja wohl nicht mit. Dann isses für Dich kein Problem.


V. Jemand, der sich weigert, für seinen Unterhalt selber zu sorgen, 
darf wohl als "arbeitsunwillig" bezeichnet werden. Die nörgelnde 
Antwort, es gäbe ja keine Jobs, die bei ruhender Lage das Gehalt 
eines Vorstandes abwerfen, muß man imho nicht gelten lassen.


Dann sollte der Nörgler mal was an seiner Qualifikation tun.


Denjenigen, der z.B.  - nach Deiner obigen Diktion - den Bezug von
Transferleistung attraktiver findet als die für ihn verfügbare Arbeit.
Der auch selbst keine bessere Arbeit sucht oder sich darum bemüht,
sondern nur dahockt und fordert, man müsse ihm eine anbieten.


Klar, wer hätte von Dir eine andere Äußerung erwartet :-).


Scheint aber nicht von Bestand gewesen zu sein.


Vielleicht vermutet bei Dir - wegen Deiner Überzeugungen - auch
niemand das Potential dazu, Hilfe leisten zu können. 
Das ist ja auch ein Problem der Linken: Ständig jammern sie um 
Hilfe, können selber aber niemandem helfen.


Nach verantwortlicher Einschätzung der eigenen Fähigkeiten, seinen 
Nachwuchs vernünftig ernähren und bilden zu können.


Warum erwähnst Du das dann?


Ein absoluter Schwachsinn. Bei sieben Milliarden exponentiell
wachsender Weltbevölkerung, der Unfähigkeit, alle zu ernähren,
und den begrenzten Ressourcen unserer Welt.


Falsch. Die linken Behauptungen, 
- nicht der Einzelne wäre für sich verantwortlich, sondern irgendeine
  "Gesellschaft" für ihn,
- nicht der Einzelne müsse für sich und seine Abhängigen sorgen, 
  sondern irgendeine "Gesellschaft",
- nicht der Einzelne, sondern irgendein "Kollektiv" wären die Krone 
  der Schöpfung,
führen uns in den Abgrund. Weil es diese anderen Verantwortlichen 
garnicht gibt, "Emanzipierte" von links ausgerottet werden, die Hörer
der Botschaft aber nur allzugerne die unbequeme Verantwortung für 
sich selber aufgeben.


Die anderen an die Wand stellen, wenn Dir die linken Argumente
ausgehen.

Größe,
H.