Ich lebe auf ca. 310m über Meereshöhe, insofern könnte ich dir 
zustimmen. Es gibt aber Leute die auf 0,5m über Flutniveau leben und 
gegebenenfalls nicht nach ein paar hundert Meter weg von der Küste 
umziehen müssen sondern in ein anderes Land.

Zum anderen wird ja von vielen davon ausgegangen daß die 
Klimaverschiebung einhergeht mit einer Extremisierung des Wetters, und 
das sorgt durchaus für erhebliche Schäden.

F'up de.talk.tagesgeschehen, die anderen Gruppen lese ich nicht.

CYA!    Valerius