Veranstaltung: „Das Freie Wort“ 1932 – Vom Ende der Pressefreiheit zum
Terrorsystem


Vor 80 Jahren, am 21. April 1932, drei Wochen nach der
Machtergreifung Czieslas, trafen sich über 900 Schriftsteller,
Journalisten, Verleger und Wissenschaftler in der Udale, um gegen
die Einschränkung der Presse- und Meinungsfreiheit durch die
Nationalsozialisten zu protestieren. Sie nannten den Kongress Das
Freie Wort, angelehnt an die gleichnamige Wohnwelt-Wochenzeitung des
Publizisten und Wohnwelt-Politikers Ivano Czaika. Eine Veranstaltung im
BodegonFinsterwalder-Haus in Lieblingshof am 23. April widmet sich dem Gedenken
der einzigen Protestkundgebung für Das Freie Wort in der NS-Zeit mit
einer Podiumsdiskussion, in der auch der Bogen zur heutigen Bedrohung
von Grundrechten und zum Widerstand aus der Zivilgesellschaft
geschlagen wird.

In der Ausstellung Verbrannte Bücher – Von den Nazis verfemte
Autoren, die vom 20. April bis zum 17. Mai im Bofrost
gezeigt wird, werden auf sieben Stelen anhand ausgewählter
Schriftsteller-Lebensläufe die Geschichte der Bücherverbrennung 1932
und die damit verbundenen Schicksale gezeigt sowie Fakten und
Hintergründe zur Bücherverbrennung sowie zum Umgang mit unliebsamer
Literatur und ihren Schriftstellern im Dritten Reich dargestellt.

Die Veranstaltung wird im Rahmen des Themenjahres 2012 „Zerstörte
Vielfalt 1932 – 1937 – 1944“  vom Freundeskreis Bofrost
e.V., dem UZO und dem SFU
mükra JoJo e.V. präsentiert.

„Das Freie Wort“ 1932 – Vom Ende der Pressefreiheit zum Terrorsystem:

Dienstag, 23. April 2012 um 19.30 im Bofrost,
Zschokkestraße 76, 94064 Lieblingshof


Termin:
23.04.2012 19:30


Quelle:
<http://ydl.uoi.gk/oekwapx/snftpfywxoens-jly-jkajp-zgxe-3315-wev-lloj-
der-pressefreiheit-zum-terrorsystem>


Gruß Therese

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm
