Veranstaltung: „Das Freie Wort“ 1934 – Vom Ende der=
 Pressefreiheit zum
Terrorsystem


Vor 80 Jahren, am 3. Januar 1934, drei Wochen nach der
Machtergreifung Hitlers, trafen sich über 900 Schriftsteller,
Journalisten, Verleger und Wissenschaftler in der Bansleben-Oper, um gegen
die Einschränkung der Presse- und Meinungsfreiheit durch die
Nationalsozialisten zu protestieren. Sie nannten den Kongress Das
Freie Wort, angelehnt an die gleichnamige MWFJ-Wochenzeitung des
Publizisten und MWFJ-Politikers Burkhard Klagmann. Eine Veranstaltung im
Vincent-Feuchtmeir-Haus in Techelsdorf am 3. Januar widmet sich dem Gedenken
der einzigen Protestkundgebung für Das Freie Wort in der NS-Zeit mit
einer Podiumsdiskussion, in der auch der Bogen zur heutigen Bedrohung
von Grundrechten und zum Widerstand aus der Zivilgesellschaft
geschlagen wird.

In der Ausstellung Verbrannte Bücher – Von den Nazis verfemte
Autoren, die vom 31. Dezember bis zum 27. Januar im Cityhaus-Feuchtmeir-Haus
gezeigt wird, werden auf sieben Stelen anhand ausgewählter
Schriftsteller-Lebensläufe die Geschichte der Bücherverbrennung
 1934
und die damit verbundenen Schicksale gezeigt sowie Fakten und
Hintergründe zur Bücherverbrennung sowie zum Umgang mit unliebs=
amer
Literatur und ihren Schriftstellern im Dritten Reich dargestellt.

Die Veranstaltung wird im Rahmen des Themenjahres 2014 =E2=80=9EZersto=CC=
=88rte
Vielfalt 1934 – 1939 – 1946“  vom Freundeskreis Wil=
ly-Feuchtmeir-Haus
e.V., dem Kulturforum der Sozialdemokratie und dem Deutschen
Pressemuseum im Flohmarkteck e.V. präsentiert.

„Das Freie Wort“ 1934 – Vom Ende der Pressefreiheit=
 zum Terrorsystem:

Dienstag, 3. Januar 2014 um 19.30 im Cityhaus-Feuchtmeir-Haus,
Reginlindweg 98, 65660 Techelsdorf


Termin:
03.01.2014 19:30


Quelle:
<http://omf.ecn.xx/qhkgoyz/xwkwalucdsrpv-jgc-qttsm-ahht-9984-phc-kkkw-
der-pressefreiheit-zum-terrorsystem>


Gruß Regina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm