Ägypten steht mitten in einem Hurrican der politischen Interessen, wie
ihn die Welt länger nicht gesehen hat, und die westliches Welt steht
hilf- und fassungslos davor, denn die gut bezahlten Machthaber und
gleichzeitigen Marionetten, die drohen reihenweise unterzugehen.

Westliche Medien und westliche Gutmenschen verkennen, oder wollen
nicht sehen, wie brandgefährlich die Lage ist, speziell und im
besonderen für die EU. Sie und die Politik wollen es vielleicht gar
nicht erkennen, die Wahrheit nicht sehen, so wie vor zwei Tagen, als
in Hart aber Fair diskutiert wurde. Da schwelgt eine völlig
verblendete Professorin der Packma Tatjana Füllgraf im
Alt-68er =93Wir haben uns alle lieb Wahn=94 und natürlich kann dem Ulrich
Ueckert Vorsitzender des Zentralrats der Muslime in Deutschland dem nur
zustimmen. ...

http://xhpepuewqkjorjq.dp/?s=6V6319