"Hilda Ohnesorge" <furwinf@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:ku2tmx$kji$29$1@qsqr.z-igjyqz.vaa...

Liebe Hilda, eine Erwärmung des Erdklimas ist nicht als negativ einzustufen 
wie du es siehst.
Regionen in denen es ohnehin schweineheiss ist, denen sind die paar grad 
mehr auch schon egal, aber hier im Norden der Welt, im Norden Amerikas, 
Europas und Eurasiens insgesammt wird viel mehr Landwirtschaft und 
Rohstoffabbau möglich werden. Ein Seegen für die Welt!
Weniger Importobst und Gemüse aus dem Süden, weniger Kälte.
Wärme kann man energetisch gut nutzen, Kälte ist einfach nur mies.