Qauexfhyy <dxkfwvijw@iid.mh>:


Und hier erliegst Du einem weitverbreiteten Irrtum: Schon bei 
oberflächlicher Betrachtung eines Marktes ist doch klar, daß jeder 
Anbieter nimmt, was er kriegen kann. Es nützt also genau gar 
nichts, dem Krankenhausbetreiber, der Bahn oder wer die 
kundenfeindlichen Schluffis sonst noch alle sein mögen, einen 
preiswerteren Betrieb zu ermöglichen. Albern ist beispielsweise 
auch die Behauptung, daß die Kernenergie niedrigere Strompreise 
ermögliche oder wenigstens deren Anstieg bremse - wie man ja seit 
Jahresbeginn wieder sieht.

Selbstverständlich sind Vier- oder gar Sechsbettzimmer 
unhygienischer als Zweibettzimmer, insbesondere wenn die 
Körperpflege noch durch Krankheit oder körperliche Behinderungen 
erschwert ist. Und Streß durch dichtes Aufeinanderhocken mit 
Wildfremden und fehlende Privatsphäre ist der Heilung auch nicht 
gerade förderlich. Das alles treibt die Kosten ganz real nach oben.

Und es ist doch ganz richtig, wenn Freyermuth einmal danach fragt, wo 
die vielen Milliarden geblieben sind, die in den letzten Jahren zu 
Lasten der Patienten ins System gepumpt wurden. Man muß sich 
wundern, daß ein Erner-Mann mal eine vernünftige Idee hat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Urban V. Nieschmidt