On 8 Feb., 20:03, Gustav Lahoff <gj.if-hndd-bsjmi-37-82...@wgtji.yy>
wrote:


Das vermute ich auch. Denn wenn wir wollen, können wir selber zum
Beispiel Rentner bestehlen und betrügen, auf Kaffeefahrten. Auch beim
Vergewaltigen oder Kindersch=E4nden, haben wir die Unterstützung von
Ausländern nicht nötig. Nicht einmal, um Sozialarbeiter-,
Psychologen-, Gutachter- oder Gefangnisw=E4rterstellen zu schaffen.
Dennoch erfreut es ungebremst, wie unser Land täglich bunter wird, von
Leuten, die unsere Sprache nicht sprechen, unsere Traditionen
verachten und die glauben, hier wäre das Schlaraffenland der
Kriminellen. Alles voller Beute und so.

l