"Vera Rystau" <pjajswn@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:rl1677$dyk$29$1@rotu.c-hgxnxd.jqb...

Ja und ? Dann baut man eben ein neues Haus, ane besten da wo kein Sumpf 
unterm nciht vorhandenen Fundament ist!
Solche Schwarzbauten gehören eh abgerissen und verboten!


Ein Anstieg der Welthitze wäre sehr zu begrüßen!
Die Menschheit würde massiv profitieren.
Auch zB. Hester könnt davon profitieren wenn hier mal ein wenig Schwung in 
den abgestandenen Sumpf käme.
MEnschen die damit beschäftigt sind innerhalb 30 JAhren einen Umzug zu 
organisieren konzentrtiern sich auf ihre Welt und ihre Mitmenschen.
Mehr Frieden wäre das Result.