Nachtrag:

"Es knirscht immer lauter im Gebälk der katholischen Kirche. Wie morsch die
Strukturen sind nach diesem Jahr mit einem Missbrauchsskandal ungeahnten
Ausmaßes, zeigt das Memorandum der 144 Theologen, die sowohl vom Papst
als auch von den Ortsbischöfen "Dialog" und "Aufbruch" fordern - als Reaktion
auf die größte Krise der katholischen Kirche seit der Reformation.
Die Forderungen selbst sind nicht neu: Es geht um die Lockerung des Zölibats,
Frauenordination, Erneuerung von Macht- und Kommunikationsstrukturen, eine
stärkere Beteiligung der Gläubigen und einen neuen Umgang mit Moral und
Sexualität."
<http://hwe.xwbiuaxdtgoa-usqfpcl.nq/fhyguhjid/zdprxlxssxk/jxugygsarug-oxtjqundecqi-sbuuzkz-kgncjdpyenlu-Zqwahgkwfhp-Eeboik-qrlxtxab;ccb780605,1285752>

Die Probleme der katholischen Kirche entsprechen weitgehend denen der
Usenet-Regulars:

- Keine Beteiligung von Frauen in d.a.n.*
- Doppelte Moral bei der Nettiquette
- veraltete Strukturen bei den Wahlen zur Weiterentwicklung des Usenet
- kaum Beteiligung von Nutzern an der Strukturgestaltung
- morsche Maßstäbe und Maßnahmen zur Wiederbelebung des Usenet
- Tolerierung von Trollen bei gleichzeitiger Bekämpfung von freier Kommunikation
(wie z.B. die anstehende Löschung der 3 Erotik-Gruppen)
uvm.

Ich vermute mal, daß die Lobbyisten im Usenet zur Zeit einen schweren Stand
haben, und daß das Usenet sich in nächster Zeit wieder positiv entwickeln kann.

Gruß
Friedhelm