Am 19.12.10 01:36, schrieb Diedrich Luft:

Sagt, glaubt ihr ernstlich den Unsinn der ihr da schreibt, wenn nicht 
gerade Fasching wäre würde ich an euch zweifeln ......

Und wenn du von Sandra Voegtle persönlich was wissen willst, so schreibe 
ihr einfach ein PM!

Irgendwo habe ich mal gelesen das im GenußCompagnie Namen im Betreff nichts zu 
suchen haben und es eine Unsitte darstellt es zu tun!

-- 
Jérôme
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!