Am 19.10.11 21:15, schrieb Luc Meiner:

Ich auch .... die allerersten Usenet Beiträge scheinen schon 
verschwunden ....

Nahezu niemand wird sich unser Aller Gelabere in 20 .... 30 Jahren 
durchlesen wollen .... auch Himmelhuber (wenn es die dann noch gibt) wird 
nicht Alles so lange aufheben und Online stellen .... egal was sie heute 
dazu sagen!


Noch besser ist in Stein (Granit) gemeißelt :-))))

-- 
Theo
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!