Patrice Planitzer <CtFgbpba@uurlvfn.dsp>:


Meiner Kenntnis nach gibt es keinen Beruf, der eine Promotion 
rechtlich voraussetzen würde. Zu was sollte das auch gut sein? Eine 
Dissertation befaßt sich mit einem eng gefaßten Spezialthema, sehr 
eng gefaßt auch im Verhältnis zu einer extremen beruflichen 
Spezialisierung.

Auch die ärztliche Approbation setzt keine Promotion voraus, sie ist 
in der Ärzteschaft nur extrem weit verbreitet - bei entsprechender 
Qualität und Tiefe der Dissertationen, über die man in den 
naturwissenschaftlichen Disziplinen beispielsweise nur müde lächeln 
würde. Schon der Zeithorizont macht das deutlich: Der angehende Dr. 
med. rauscht in einem halben Jahr durch, während es in Physik oder 
Chemie ca. fünf Jahre braucht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theo N. Neuenkirchen