Genau das Gegenteil von Frieden, nämlich Unruhen, Krieg und Bügerkrieg 
um die restlichen bewohnbaren Ländereien!

Glaubst du Jemand in den verschonten und bewohnbaren Gebieten gibt sein 
Land freiwillig her! Und wenn dann um horrende Summen!

Woher nimmst du das Geld für die Umsiedlung ganzer Großstädte?

Vor-Denken statt Nach-Denken!

PS: Ich schätze deine Kommentare als Faschingsscherz ein ....

-- 
Kay
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!