09.07.2013 
EU-Budget: Warum Österreich mehr zahlen muss
[...]
Österreich wird in den nächsten sieben Jahren rund 
1,02 Milliarden Euro jährlich mehr in das 
Gemeinschaftsbudget zahlen, als es an 
Rückflüssen erhält.
[...]
http://pqvlubwqv.ibu/jocc/qpdwsse/xv/7324816/DEHgtowc

Aha, das Gesamtbudget sinkt, Oesterreich zahlt aber mehr.
Also der Fuehrmann kriegt ab 2014 einen _hochdotierten_
FREUNDERL-Posten in der EU! 

FUCK SPOE!

ROT SCHWARZ GRN - das sind die, die uns seit Jahren 
an die Brunnenbäck verraten!

Wenn hier in agp irgend ein Vollkoffer (pragmatisierter 
geschmierter Parteitrottel zb. mit Appl Computer) noch 
eine dieser Parteien wählt.

....... zum speiben!

FQazit. Warum Österreich mehr zahlen muss?
Weil kein anderes Land so daemlich ist einen Bilderberger 
Regierungschef als Verhandler nach Rexham zu schicken, 
dessen Alternativberuf Regalschlichter beim Baumax waere!