Linke Verblendung ist, daß Du erst eine Pauschal-Behauptung aufstellst
und dann auf mein Kontra hin versuchst, dieses mit einem wenig
relevanten Detail zu widerlegen.

Unser großes Problem sind *nicht* die vorübergehend Arbeitslosen 
und die Arbeitsfähigen, sondern die schon mangels (Aus)bildung 
Arbeitsunfähigen und Arbeitsunwilligen. 


Ah ja. Und wo glaubst Du, werden temporäre Überschüsse dieser 
Versichrungen angelegt, und was fordern sie dafür, um im Wert nicht
ständig zu verfallen? Richtig: Zinsen.
Und wenn die temporären Uberschüsse fott sind, was fordern die 
Banken, wenn sie aushelfen müssen? Richtig: Zinsen.

Linke Fantasten zeichnen sich dadurch aus, daß sie ständig Welten
fordern, die beim Weiterdenken sofort in sich zusammenbrechen.


Ich bin gespannt, wie Du "Würde" und "zivilisiert" definierst. 
Und wie Du demjenigen hilfst, der kommt, wenn Du schon alles 
andere weggegeben hast.


Richtig. 
Ein schönes Beispiel ist "hohe Kinderzahl". Da muß man sich doch
fragen, ob bei der Zeugung kein Erwachsener zugegen war, der mal
gefragt hätte, wie er denn die vielen Kinder überhaupt großziehen
kann.
Aber "sozialistisch" heißt da wohl: Ungerührt Kinder machen und von
der Gesellschaft dafür zahlen lassen.


Du beweist mal wieder treffend, wie nah linkes Wesen an der Gewalt 
und wie weit es vom Denken entfernt sitzt.

Größe,
H.