Und? Ist das schlimm? Wenn ich recht informiert bin, ist
Arbeitsmangel das drückendste Problem der Wirtschaft in Europa
und anderswo.


Ebenso 'irreale' Antwort: Ja, wenn es sonst niemand täte, - denn
meine Gesundheit kommt vor Besitz.


Warum verstehen es denn die Linken immer noch nicht? (entweder
weil die Sache doch sehr komplex ist, oder weil sie besonders
dumm sind. - So, jetzt kannst Du auswählen!)


Gruss

Diedrich

-- 
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).