Ich bin zwar nicht gefragt, aber sage mal: *den* Sinn von Geld
gibt es nicht. Es kann verschiedene Zwecke haben, auch nützliche.
Geld ist vor allem Tauschmittel und Aufbewahrung von solchem.
Ohne Geld wäre die Entwicklung von der Steinzeit bis heute
niemals möglich gewesen. Schrift und Geld wurden etwa zur
gleichen Zeit erfunden. Auch dort wo bis heute Analphabeten
überwiegen ist Geld unerlässlich.

Gruss

Raymond

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).