Solange das die einzige Aufnahme ist, kann es auch ein kleines
leuchtendes Objekt ganz in der Nähe der Kamera sein, das z.B. an
einer Fischerrute hängt. Da heute laufend gevilmt wird, müssten
 Aufnahmen von verschiedenen Standorten vorliegen. Wenn es sie
nicht gibt, ist es sicher eine Fälschung.

Gruss

Olivier

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).