Welche Pauschalbehauptung habe ich denn aufgestellt:
Dass sich die Bezieher von Sozialtransferleistungen diesen Status
i.d.R. nicht so ausgesucht, nicht "gewollt" haben.
Und?
Hast Du belastbare Quellen, die etwas anderes nahelegen?

Mag sein, dass das für irgendwen ein "Problem" darstellt.


Der "Arbeitsunwillige" ist auch so ein typischer Popanz der
Selbstgerechten.
Wenn einem das, was da unter "Arbeit" läuft - und unter besonderer
Würdigung der *Bezahlung*, die einem dafür in Aussicht gestellt ist -,
unattraktiver als die Existenz von Sozialtransfers vorkommt - - - je
nun!
Aber es steht den Empfängern von Sozialtransfers ja nicht frei, sich
für oder gegen eine sog. "Arbeit" zu entscheiden. Denn er darf nicht
eine als "zumutbar" qualifizierte Arbeit einfach ablehnen: Tut er
dies, geht er seines Anspruchs auf Sozialtransferleistungen verlustig
- wie auch Du ja sehr wohl weit.
Wen also kannst Du mit "Arbeitsunwillige" dann meinen?
Antwort: Jene, denen DU - auf welcher Grundlage auch immer -
unterstellst, sich Sozialtransferleistungen zu *erschleichen*!
Nun sind aber deine wilden Verdächtigungen gottlob nicht das Maß der
Sozialtransfers-Dinge.


Ja. Und? Das habe ich nicht selbstherrlich zu verantworten, und daran
kann ich auch nichts ändern.
Dass es diese Art von Versicherung *so* gibt, ist Folge des allg.
Geldverhältnisses - das ich kritisiere.
Meine Kritik indes erzeugt bei mir keinen merkbefreiten Rigorismus
(oder "Radikalität"), bloß damit ich etwa meine zarte Seele nicht
durch Bedingungszusammenhänge inkommodierte.

Ich tue, was ich kann, mich da raus zu halten, ohne zum Odd Fellow
oder Waldschrat zu werden.

Habe ich schon x mal getan.


Wie gesagt: Ich finde den institutionalisierten, gesetzlichen
Sozialtransfer eine gute Sache - unterm Vorbehalt der generellen
Kritik des Wertverhältnisses.
Darum kommt ja niemand *bei mir* an um Hilfe.

Also Fortpflanzung nach Maßgabe des *wirtschaftlichen* Vermögens der
Erzeuger? Oder nach mentaler Reife? Oder wie?
(Ich selbst habe hinsichtlich Fortpflanzung usw. auch Ideen, aber die
sind wohl nur sehr minderheitlich kommunizierbar...)


Letztendlich sind Kinder - also die gesellschaftliche Reproduktion -
eine gesellschaftliche Aufgabe. Dass das, einer alten Tradition gemäß,
auf "Eltern", "Familie" usw. zugespitzt wird, ist eine der zentralen
Idiotien, die dafür verantwortlich sind, dass aus den Gemeinschaften,
in denen sich die Menschen nach wie vor hauptsächlich verfassen, keine
Gesellschaft Emanzipierter wird.

Welche Gewalt jetzt?