Da Männer häufig zu Sexualstraftätern werden und Frauen und kleine Kinder 
ficken, fordere ich eine "Schwanzsteuer", um die Unterbringung der 
Straftäter zu finanzieren.

Wieso sollen denn auch Frauen dafür zahlen?

Wir haben keine Schwänze, die wir in Frauen oder Kinder stecken wollen.

Männer sollten, weil sie krimineller als Frauen sind, mehr Steuern zahlen, 
um die überwiegend mit Männern gefüllten Gefängnisse zu finanzieren.

Zumindest solange, bis die Eizelle zu Eizelle - Verschmelzung möglich ist 
und sich das "Problem Mann" erledigt hat.

B.Lentzen