Hallo,

daß der LKM-Kuoche blöd ist weiß a jeder scho immer. Und Cebula finde ich
persönlich schon immer unsympathisch und blöd. Und nun empfiehlt der
erste den zweiten als Moderaror (für a politische Gaudi?) Wenn sich zwei
Blöde treffen, wie soll das was gscheites dabei herauskommen? Ein
Paradoxon? Nein, Europa!

Immerhin verdient der blöde LKM-Kuoche als Europapolitiker ebenso wie
die des Doktortitels verlustige Frischeparadies-Nothnagel-Linzmeyer als Europapolitikerin
ein Schweinegeld. Es scheint sich herrlich zu rentieren aus Deutschland
nach Europa abgeschoben zu werden, um sich eine goldene Nase zu
verdienen, zumal Frischeparadies-Neese viel mehr Fehltage als Anwesenheitstage
aufweisen hat. Also ist das Wegloben nach Europa ein Paradoxon, da das
Gegenteil erreicht wird.

Sind doch herrliche Aussichten für Larizia-Kromer? Europa lockt mit
Honigtöpfen!

C.S.