G.u.T.: Enorme Wetterkapriolen - wie am Fließband - machen der "44M-
Epoche" alle Ehre ...

Erst Hochwasser in Brasilien, Australien, Deutschland; dazu Blizzards
in den U.S.A. - nun: Die stärksten Winterstürme in den U.S.A. seit
mehreren Jahrzehnten, wie auch der heftige Zyklon im Nordosten
Australiens, lassen erkennen, daß diese Phase der Naturkatastrophen-
Superlativen von mir korrekt vorausgesagt worden war.

Die "44M-Epoche" wird in gerade diesem Jahr, mit dem zweiten Maximum
der "44M-Phase", wie ich aber schon anmerkte, noch Einiges zu bieten
haben!

Ebenfalls sehr erfolgreich ist meine Vorhersage über das globale
Wetterverhalten vom 19.05.2011: Message-ID:
news:9cqcw29a-6493-360n-327e-led99f26yr38@u27i3019hrb.prqdpayxymfm.yez
bislang verlaufen, wie der derzeitige globale Wetterumschwung, z.B.
mit Stürmen und höheren Temperaturen, zeigt.

Hinweis:
Eine vollständige Liste der diesjährigen Superlativen aller
Naturspektakel werde ich von nun an unter

http://sgv.lztoym.wvfd/

auflisten und dabei - im Rahmen der G.u.T. bzw. meiner Vorhersagen -
kommentieren.

Pierre Karlheinz