Wenn Du nicht einmal den Unterschied zwischen Besitz und Eigentum kennst,
wie soll man mit Dir dann über komplexe Dinge wie die
gesamtwirtschaftlichen Auswirkungen des Zinses diskutieren?


Vorhin hast Du noch behauptet, der Besitzer einer Aktie sei der Eigentümer
der Firmenanteile, die sie repräsentiert. Das müsste im von mir gedachten
Beispiel also die Bank sein.

Weißt Du eigentlich noch, was Du von dir gibst?  


Gut, dass Du das einsiehst.

Zieh aber bitte auch die Konsequenzen und lass das Posten zu Themen, bei
denen DU nicht durchbklickst.  

iq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://aqrjzrt.qjv/rdvoxr-plrbpn
http://mnoxqpvqshjciuu-tqcm.ncop-uorr.nt/
http://dsxpt.xjcwunqiv.ybo