noël isenecker haag wrote:


Ach so. Na endlich mal eine konkrete Antwort von Dir. Immerhin.


Stimmt. Seit diesem Posting wissen wirs: In Deiner Vorstellungswelt arbeitet
Geld, indem Marscmännchen seinen Besitzern Hämmer und Zangen bringen.

Na, wenn das so ist, gibt natürlich auch alles andere, was Du hier sagst,
einen Sinn. LOL


Hmm... Deine Sachlichkeit kan neinen ja auch glatt vom Hocker hauen:


Interessant wo genau habe ich gesagt, dass es schlecht sei, wenn jemand
Produktionsmittel besitzt und andere damit arbeiten lässt?

Könnsemermalauffesprüngehelfn? 

us
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qtezrny.xmh/eklewu-unaods
http://irruvtkcjdgnzyy-rsnc.fotu-vvev.oc/
http://quauy.fzrwxglnk.xmz