Nochmal - ein wenig nachdenken bitte!

1. die Nettopreise (=Preis vor der Mwst) sinken (deswegen), weil sie 
keine akkumulierten (Lohn- und) Einkommensteuern mehr enthalten. Der 
Wettbewerb pendelt die Preise tiefer.

2. ich empfehle statt der bisherigen 3 Mwst.-Stufen (0, 10%, 20%, in DE 
andere Sätze) 15 Stufen - aber darüber können die Experten zanken "EIN 
WAHNZINN!!!" ;-o))

3. ich empfehle, die Tabaksteuer und die Mineralölsteuer in die 15 
Stufen zu integrieren, wodurch die "Steuer von der Steuer" entfällt. Es 
könnte sein, dass die Stufe 15 weit über 100% gesetzt werden muss. (Der 
Nachteil, dass Speditionen über den Vorsteuerabzug plötzlich keine 
Mineralölsteuern mehr zahlen müssen, ist marginal, denn sie haben ja 
auch keine Est.-Absetzbeträge mehr.)

Der größte Vorteil der Mwst-Besteuerung: die Anonymität. Wer kein 
Unternehmer ist (= keinen Vorsteuerabzug beantragt), zahlt seine Steuern 
nur anonym an der Supermarkt-Kassa.

Der zweite Vorteil: auch die "arbeitslosen Einkommen" werden besteuert, 
und zwar beim Ausgeben.

Gl