Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Joseph
Forchhammer, oder auch "Bin Jens" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Joseph Forchhammer Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Joseph Bernd dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    IUC               -> löschen
Von        enthält    Joseph Bernd    -> löschen
Von        enthält    fmuRjrblu-Thoufr  -> löschen
Von        enthält    V.Ferdinand  -> löschen
Betreff    enthält    I.Manfred             -> löschen
Von        enthält    Jtgin-Ifhubr      -> löschen
Von        enthält    Wrj Philipp	    -> löschen
Von        enthält    Ynmqz-Wzzzfe      -> löschen
Von        enthält    Ipjixlietkts      -> löschen

Es grüßt
Joseph Bernd
Der ECHTE Oberirre


684174