Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Hansueli
Dennis, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Hansueli Mentzel Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Kanvg-Ezkkwb" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Hansueli Mentzel dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Hansueli Mentzel    -> löschen
Von        enthält    etuDxayfs-Lsmacz  -> löschen
Von        enthält    A. Braukmann  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Cfjzr-Nssbht      -> löschen
Von        enthält    Yxt Alngjiq	    -> löschen
Von        enthält    Kanvg-Ezkkwb      -> löschen
Von        enthält    Freischmidt      -> löschen

Es grüßt
Hansueli Mentzel
Der ECHTE Oberirre


601608