Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Carlos
Willi, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Carlos Illbruck Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Dpsav-Xsgzcw" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Carlos Illbruck dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Carlos Illbruck    -> löschen
Von        enthält    ldjQhxkdr-Bfvhxs  -> löschen
Von        enthält    J. Obendorfer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ryrem-Dknljx      -> löschen
Von        enthält    Nnz Whreyqr	    -> löschen
Von        enthält    Dpsav-Xsgzcw      -> löschen
Von        enthält    Jüng      -> löschen

Es grüßt
Carlos Illbruck
Der ECHTE Oberirre


983712