Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Niko
Fränckle, oder auch "Bin Noah" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Niko Fränckle Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Niko Roland dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    PEP               -> löschen
Von        enthält    Niko Roland    -> löschen
Von        enthält    dxeRikzqr-Taqfdv  -> löschen
Von        enthält    E.Oscar  -> löschen
Betreff    enthält    U.Elias             -> löschen
Von        enthält    Vfauv-Ulcwqk      -> löschen
Von        enthält    Wjw Wilfried	    -> löschen
Von        enthält    Epbpj-Akfojz      -> löschen
Von        enthält    Iwbxqwbqeytu      -> löschen

Es grüßt
Niko Roland
Der ECHTE Oberirre


670210