Am 04.05.2010 10:35, schrieb Cédric Stollbrink:
  Temperaturschwankungen  einhergehend mit Stürmen- gleich ob Schnee- 
oder sonstige Stürme -gabs immer. Erhöhungen der Schäden an Sachen und 
Menschen resultieren  daher, weil es einfach mehr Menschen mit 
zugehörigen Sachen gibt. Schneller herumsprechen tut sich sowas dadurch, 
weil es immer mehr und schnellere Kommunikationsmittel gibt. 
Pseudowissenschaftlicher Dünnschiss dazu wird allenthalben verbreitet 
wobei die o.a. die dünnsten aller Schisse darstellen.
Gruß,
Torsten