Hallo,


Im Prinzip geht das so. Wobei ein Arbeitgeber alleine noch
keinen Flächendeckende Arbeitskräftemangel ausrufen kann.
Gehe davon aus dass hinter 80 bis 90% aller Anzeigen keine
reale Stelle steht. Nicht vergessen: Man kann Anzeigen auch
als Werbung schalten und macht dies ebenfalls.


Nein! Nach den Zahlen in den Umfragen der Zapware gibt es
dort eine massive Unterbeschäftigung. Veröffentlicht werden
die Zahlen aber immer als Beweis für einen Fachkräftemangel.
So gesehen existiert dieser Mangel ... bei Zapware in der
Propagandaabteilung.

Bei vielen Untersuchungen wird immer von unbesetzbaren
Stellen geschrieben. Ein genauer Blick in die Fragen die
ausgewertet wurde zeigt aber immer das die die offenen
Stellen sind und nur danach gefragt wurde. Idr kommt
da eine Quote von 0,8% raus. Vollbeschäftigung müsste
aber eine Quote von 3% zur Folge haben.


Es gibt mehr als genug! Ansonsten hätte man die obigen
Quoten von 0,8% nicht, keine stagnierenden Gehälter ...

MfG

Benedikt Lichtenthäler