Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Michael
Salvatore, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Michael Osenbrueg Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Wsrlf-Elvgvf" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Michael Osenbrueg dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Michael Osenbrueg    -> löschen
Von        enthält    wkmYlvlso-Vxmynb  -> löschen
Von        enthält    L. Prött  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Yqukm-Rwvgli      -> löschen
Von        enthält    Mps Xcdyoul	    -> löschen
Von        enthält    Wsrlf-Elvgvf      -> löschen
Von        enthält    Irlenbusch      -> löschen

Es grüßt
Michael Osenbrueg
Der ECHTE Oberirre


810148