Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Volker
Veldkamp, oder auch "Bin Volkmar" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Volker Veldkamp Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Volker Michel dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    VII               -> löschen
Von        enthält    Volker Michel    -> löschen
Von        enthält    tuyIdrozp-Rdfvux  -> löschen
Von        enthält    T.Reginald  -> löschen
Betreff    enthält    C.Jacques             -> löschen
Von        enthält    Fjuis-Npemlb      -> löschen
Von        enthält    Yyg Theodor	    -> löschen
Von        enthält    Pkwwa-Gjcivu      -> löschen
Von        enthält    Yadgiklkzwko      -> löschen

Es grüßt
Volker Michel
Der ECHTE Oberirre


299545