Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Andre
Paul, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Andre Illenseher Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Plxtx-Oaloka" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Andre Illenseher dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Andre Illenseher    -> löschen
Von        enthält    bfqNxvwgc-Hwxsvl  -> löschen
Von        enthält    I. Fiegenbaum  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Higos-Oqntxa      -> löschen
Von        enthält    Zci Skbjhwc	    -> löschen
Von        enthält    Plxtx-Oaloka      -> löschen
Von        enthält    Häfelein      -> löschen

Es grüßt
Andre Illenseher
Der ECHTE Oberirre


282628