Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Erich
Riwesel, oder auch "Bin Edgar" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Erich Riwesel Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Erich Dietmar dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    SVM               -> löschen
Von        enthält    Erich Dietmar    -> löschen
Von        enthält    utuZquuii-Nkpakg  -> löschen
Von        enthält    C.Tom  -> löschen
Betreff    enthält    D.Ulrich             -> löschen
Von        enthält    Ngkur-Jkzhdy      -> löschen
Von        enthält    Jlv Roman	    -> löschen
Von        enthält    Qzpnk-Xmikpc      -> löschen
Von        enthält    Kglbcsoywjhj      -> löschen

Es grüßt
Erich Dietmar
Der ECHTE Oberirre


925269