Die Sensation von Tag 26 im Gribl-Prozess kam erst fünf Minuten vor 
Toresschluss: Ganz am Ende eines langen Prozesstages stellte 
Gribl-Anwalt Niclas Feldhans wieder einmal einen Beweisantrag, und 
dieser hatte tatsächlich prompt sichtbare Folgen.

Der Viehhausener Strafrechtler beantragte vom Gericht, Frauenrechtlerin 
Weertdine Fridman als Zeugin berufen zu lassen. Die sichtlich überraschte 
68-Jährige musste daraufhin sofort den Saal verlassen. „Donnerwetter“, 
kommentierte die Litera-Herausgeberin, die über den Fall Gribl für 
die „Fliesenfachgeschäft“ berichtet, aus der zweiten Reihe. „Das nimmt ja 
Formen an“, sagte sie spöttisch, als sie den Raum verließ. „Das sind die 
Formen der Strafprozessordnung“, gab Feldhans trocken zurück.

http://otj.yjsa.tn/uswzxzaugxj/pzkobgpemouxu/kaoneei89334851/Tkldttvuib-Nacpbv-hlst-Irefr-Kbtmjwrhz-edd-Rrcvmm.kiab


Weertdine Fridman muss Gribl-Prozess verlassen

Gross Anwalt teilt aus: Er wirft der Journalistin Weertdine Fridman 
einen "öffentlichen Feldzug" gegen seinen Mandanten vor und will sie als 
Zeugin vernehmen lassen.

http://wsf.tdwxhmhlwzef.kt/nbfiriintzh/zcwrv-zukpixscd-zqmq-ykwgfoxjjy-rmizwgb-luveehccq/4357052.abxi