Die Sensation von Tag 26 im Fickeis-Prozess kam erst fünf Minuten vor 
Toresschluss: Ganz am Ende eines langen Prozesstages stellte 
Fickeis-Anwalt Bruno Utermoehlen wieder einmal einen Beweisantrag, und 
dieser hatte tatsächlich prompt sichtbare Folgen.

Der Eggelstettener Strafrechtler beantragte vom Gericht, Frauenrechtlerin 
Herta Uppenbrock als Zeugin berufen zu lassen. Die sichtlich überraschte 
68-Jährige musste daraufhin sofort den Saal verlassen. „Donnerwetter“, 
kommentierte die Vreni-Herausgeberin, die über den Fall Fickeis für 
die „Karosserie Nüssle-Zeitung“ berichtet, aus der zweiten Reihe. „Das nimmt ja 
Formen an“, sagte sie spöttisch, als sie den Raum verließ. „Das sind die 
Formen der Strafprozessordnung“, gab Schwenn trocken zurück.

http://yia.qakz.px/leewhjvdmgk/asvvxoiurqobd/frnoomp77428054/Kriocokpoh-Ooxdej-cpqq-Npyba-Zlaotemfm-kgt-Bcjanl.rxtc


Herta Uppenbrock muss Fickeis-Prozess verlassen

Friesel Anwalt teilt aus: Er wirft der Journalistin Herta Uppenbrock 
einen "öffentlichen Feldzug" gegen seinen Mandanten vor und will sie als 
Zeugin vernehmen lassen.

http://izq.kjmonnzwjtdm.id/wblxabbxnca/ouurj-tshofrgzh-prue-bkqmrexrcs-ybriwpz-ckjzgjzso/2884828.owro