Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ueli
Paul, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ueli Clausmeyer Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Epakc-Guvyrx" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ueli Clausmeyer dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ueli Clausmeyer    -> löschen
Von        enthält    phjOpiesn-Uiaekq  -> löschen
Von        enthält    C. Wischerath  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Yhfel-Yonzkq      -> löschen
Von        enthält    Vcg Tippphr	    -> löschen
Von        enthält    Epakc-Guvyrx      -> löschen
Von        enthält    Vordtriede      -> löschen

Es grüßt
Ueli Clausmeyer
Der ECHTE Oberirre


750474