Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Oswald
Unhold, oder auch "Bin Onno" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Oswald Unhold Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Oswald Fridolin dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    OOI               -> löschen
Von        enthält    Oswald Fridolin    -> löschen
Von        enthält    zwsIfmjke-Krjlzh  -> löschen
Von        enthält    C.Benno  -> löschen
Betreff    enthält    Y.Tom             -> löschen
Von        enthält    Uoscl-Smvoha      -> löschen
Von        enthält    Dar Valerio	    -> löschen
Von        enthält    Fpnlk-Lznaxp      -> löschen
Von        enthält    Rjvhapgfgyso      -> löschen

Es grüßt
Oswald Fridolin
Der ECHTE Oberirre


202805