Es würde nach den Gesetzmäßigkeiten der Marktwirtschaft auf dem 
Arbeitsmarkt genügen, wenn die sehnsüchtig benötigten Facharbeitskräfte 
für die Überstunden über die 32 (oder nn) Stunden hinaus exponentiell 
fürstlich bezahlt würden.

IOW: die 32 (oder nn) Arbeitsstunden wären dann nur eine Nenngröße für 
die Lohnberechnung aber nicht für die tatsächliche Arbeitszeit. Und 
nicht stupide in Stufen wie derzeit von den Querkschaften ausgehandelt 
sondern als analoge Größe für die Berechnung herangezogen, jede Woche neu.

Gl