Hallo,


Wir holen uns von den Trinkhallen am Bahnhof die üblichen
Verdächtigen, waschen und rasieren diese! Dann klappt es
auch mit dem Job in der Politik, dem einzigen Bereich in
dem wir aktuell einen echten Fachkräftemangel haben. Das
war jetzt aber einfach!


Wieso? Fachkräftemangel haben wir nur in der Politik! Und
da gibt es genug Nachschub der schnell die notwendigen
Basisqualifikationen erlernen kann, so er sie nicht schon
im ähnlich disozialisiertem Umfeld erworben hat.


Irrelevant! Diese Arbeiten machen nur einen sehr geringen
Anteil aus und die Aufteilung auf 32 Stunden/Woche ist in
den meisten Fällen problemlos möglich.

MfG

Frédéric Huckauf