Hallo,


Ok. Das wäre anhand der offenen Stellen im Verhältnis zu den
Gesamtstellen abzuschätzen. Definition von Vollbeschäftigung
bedeutet etwa gleich viele offene Stellen wie Arbeitssuchende.
Man geht von einer Quote in der Größenordnung von 3% aus. Und
das hat man weder in der IT noch bei den Ings. Da liegt die
Quote der offenen Stellen nach verschiedenen Untersuchungen
der Arbeitgeber unter 1%. Typisch sind Werte um die 0,8%.
Das bedeutet eine massive Unterbeschäftigung und damit auch
Arbeitslosigkeit. Also ist der Bereich mal außen vor.


Die sind aber wegen der miesen Arbeitsbedingungen und der
viel zu niedrigen Entlohnung für die Leistungen offen. Die
darfst Du gar nicht erst ranziehen, so Du Dich an Deine
oben vorgetragene Begründung halten willst.


Wenn man wollte. Aber gerade in diesem Bereich will man
nicht. Dort muss man aber auch nicht und ein Überschuss
an verwertbarem Menschenmaterial ist auf absehbare Zeit
sichergestellt. WAI berichtete von 0,8% unbesetzten
Stellen (Berichte musste man aber genauer durchlesen).
Das ist weit unter Vollbeschäftigung.


Ich würde da keinen Konjunktiv als Argument versuchen.
Real sind alle Arbeitsplätzchen besetzt oder leicht zu
besetzen. Daher werden alle Produkte schon entwickelt,
die man entwickeln will.

MfG

Bodo Zellerer