Ich beantworte zuerst die zweite Frage:
wenn es Arbeitsstellen gibt, die laengere Zeit unbesetzt bleiben, und
zwar nicht wegen zu geringer Bezahlung, und dies zur Folge hat, dass
andere Arbeitsplaetze gar nicht erst entstehen, dann wuerde ich meine,
dass es zu wenige Fachkraefte gibt.
Ein Beispiel waeren Aezte auf dem Land.
Da haengt an dem einen Arzt ja auch noch die Stelle fuer eine oder
zwei Arzthelferinnen dran.

Ich kenne nicht genuegend Firmen in der IT-Branche von innen, habe
aber den Eindruck, dass mehr Diplom-Informatiker oder Diplom-
Elektrotechniker eingestellt werden koennten.
Und in vielen Faellen wuerden die dann Produkte entwickeln, fuer deren
Produktion eine ganze Reihe mehr niedriger qualifizierte Leute
gebraucht wuerden.

Raymond