Hallo,

Eckhard Vorholzer schrieb:

...[...]...


Ja doch.


Ja. Das Problem ist aber die Auswirkung dieses MÃĪrchens
auf die Befindlichkeit der intellektuellen Unterschichten
am Standïŋ―rtchen D. Es fÃžhrt zur Ausgrenzung der massig
vorhandenen arbeitslosen FachkrÃĪften und damit zu weiteren
sozialen Verwerfungen der Vollfettstufe. Dazu kommen dann
die MÃķchtegern-Blind- und Scheinleistungstrïŋ―ger die dann
den Abhang runter rauschen. Die sind ja der LebenslÃžge
"Ich bin Blind- und Scheinleistungstrïŋ―ger mit 5 Sterne
Movepick-Bonus! Mir kann keiner!" Und wenn das platzt
drehen diese so gerne hohl. Sie suchen einen der unter
ihnen steht zum Abreagieren. Das ist sehr unschÃķn und die
letzten Tausend Zeitrafferjahre waren hÃĪsslich.

MfG

Willy Ipskamp