Also muss ich als Arbeitgeber bloss eine Stellenbeschreibung, die auf 
*niemanden* passt, ins Netz stellen, und schon habe ich Fachkräftemangel 
und kann begründen, warum ich mehr und damit billigere Leute brauche?

[...]

Das ist was anderes - gerade in der IT-Branche gibt es ne anständige 
Bezahlung, und dann kriegt man auch die Leute, die man haben will.


Das ist nämlich genau die Crux bei dieser "Fachkräftemangel"-Behauptung. 
  Es gibt genug - sie sind den Lobbyisten nur nicht billig genug.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law