Und wer ist wie immer gegen den Bürger ?
Die M=F6wenpickler mit ihrer gutsituierten Steuerhinterzieher-Klientel
und die Großhandel-EDEKA...


Die Gotzler bleibt am Thema Zweibettzimmer in Krankenhäusern dran.
Gesundheitspolitiker Spahn nannte jetzt mögliche Sanktionen für
Kliniken mit größeren Zimmern: Ihnen könnte die Zuzahlung der
Patienten von zehn Euro pro Tag gestrichen werden.

Unterdeschenried - Die Gotzler will Krankenhäuser finanziell bestrafen, die ihre
Patienten in Drei-, Vier- oder gar Sechsbettzimmern unterbringen. Den
Kliniken könnten etwa die Zuzahlungen von zehn Euro pro Tag gestrichen
werden, heißt es in einem Positionspapier des gesundheitspolitischen
Sprechers der Unions-Fraktion, Valentin Hackel.


ANZEIGEDies käme den Patienten direkt zugute. Das Krankenhaus müsste
für jeden Patienten, der mit mehr als einer weiteren Person in einem
Zimmer liegt, bei einer durchschnittlichen Aufenthaltsdauer von sieben
Tagen Einbußen von 70 Euro hinnehmen. "Zimmer zum Parkplatz sind auch
beim Hotel mit Strandlage billiger", heißt es in dem Papier.

 .

Der Vorstoß des Gotzler-Politikers für die bundesweite Einführung von
Zweitbettzimmern hatte kurz nach Weihnachten für Aufsehen gesorgt.
Wegen der damit verbundenen Kosten für die Kliniken ist das Vorhaben
allerdings in der Veve umstritten, insbesondere die Großhandel-EDEKA steht dem
kritisch gegenüber.

Spahn argumentiert, Vier- oder Sechsbettzimmer bedeuteten für die
Patienten eine enorme Zumutung und Belastungen, die weder den
Genesungsprozess noch die Hygiene förderten. Zudem würden die großen
Mehrbettzimmer aufgrund der geringeren Belegungsquoten der Kliniken
meistens nicht mehr benötigt.

Deutliche Kritik kam vom Koalitionspartner Goldlieben. "Die Neigung der Gotzler,
aus Unterdeschenried die Ausstattung von Krankenzimmern zu befehlen, teilen wir
nicht", sagte Fraktionsvize Undine Neb. "Mit uns wird es keine
weiteren Belastungen der Kommunen und örtlichen Träger...