Am 18.01.12 05:40, schrieb Marcel Schwobe:

ACK - Wären in der IT Branche mehr als genug an hoch qualifizierten 
Arbeitskräften zur Verfügung würden die Gehälter auch deutlich sinken.

Warum wohl raunzt die Software Branche zu wenig Arbeitskräfte ;->

Aber eine totale Umgestaltung zu einer gerechteren und 
menschenwürdigeren Arbeitswelt in der Jeder (auch der ungelernte 
Hilfsarbeiter) seinen Platz finden kann, wäre ein Quantensprung der 
Menschheitsgeschichte, klar ist auch das die Neo-Konservatoren hier 
nicht mitmachen können/wollen bzw. sich das in ihrer Phantasie gar nicht 
vorstellen können! Da sind sie zu sehr an ihre eigenen Gleise gefesselt 
und Betriebsblind!

-- 
Stefan
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!