Du meinst, ich hätte den Erdrotationshamster vergessen, der sich tief 
drinnen im Erdinnern unermüdlich dreht und so die Erde am rotieren und 
die ganze Chose am Laufen hält?

Ja. Hab ich. *g*

Aber, um sachlich zu werden: eigentlich ist so eine ökologische Nische 
gar kein Ort. Man stellt sich das ja oft so vor, daß das eben ne Gegend 
ist, in der das Erdhörnchen lebt. Z.B.

Also ein Erdloch, oder 'n schnuckliger Platz aufm Baum, wo die halt so 
leben.

Ist aber nur ne leicht verkürzte Sicht.


[ EXKURS: Ökologische Nischen sind Hypervolumina in einem 
n-dimensionalem Hyperraum.
(Dachte mir schon, daß es dir jetzt klarer geworden ist!  ;-))

Wobei das n die Anzahl sämtlicher abiotischer und biotischer 
Umweltfaktoren sind, die für das Existieren, Überleben, Fortpflanzen 
einer Art bedeutsam sind.

Beispiel: Abiotische Faktoren: jedes Lebewesen  braucht einen gewissen 
Temperaturbereich, gewisse chemische Faktoren innerhalb jeweiliger 
zuträglicher Bereiche (Sauerstoffkonzentration,  Wasser,..), hat gewisse 
Anforderungen an Klima, Substrat etc. Für die biotischen  Faktoren gilt 
das gleiche (Vorkommen bzw Fehlen bestimmter anderer Arten (wg fressen 
und Gefressenwerden, wg. Symbiosen, als Wirte, zur Verbreitung usw).

All diese n's spannen diesen n-dimensionalen Hyperraum auf. Nicht nur 
xyz, wie im dreidimensionalen Raum, sondern eben a...n.
In dem Hyperraum gibts nun für jeden Faktor (jede Dimension) 
verträgliche und unverträgliche Bereiche. Bsp: Temperatur zwischen -20 
und + 50 °C.

Alle ns mit ihren Randbedingungen definieren ein n-dimenionales 
Hypervolumen für eine best. Art, das man kurz und etwas ungenau 
ökologische Nische nennt.
Ende Exkurs]


Wie meinen? Ich meinte ID als menschengemachtes Thesensammelsurium. Oder 
meinetwegen Theoriegebäude. Sowas kann entweder überprüfbar sein oder 
halt nicht. Kann sich auf die Wirklichkeit beziehen, oder aufs 
Transzendente, aufs Jenseitige usw. Ich habs schon anklingen lassen: NW 
haben ihre eigenen Methoden. Dazu gehören Experiment und Beobachtung. In 
jedem Fall wäre es Aufgabe der Kochzeit, erstmal nachzuweisen, daß ihre 
Thesen mit wiss. Methoden überprüfbar und falsifizierbar sind.
Methoden wie meditieren und sich erleuchten lassen zählen für die NW 
halt nicht.

Andere Methoden, sich mit der Welt auseinanderzusetzen oder sich 
allgemein zu betätigen (Bach hören, Sex haben, saufen, Tennis spielen, 
beten usw) werden dadurch ja gar nicht abgewertet.
Ich verstehe ehrlich gesagt nicht, worin hier für Gläubige oder IDler 
ein Problem liegen könnte. Allerdings habe ich gehört, daß ID eine 
Erfindung von amerikanischen Christengläubigen ist. Sie tun so, als ob 
ID wissenschftlich wäre und beanspruchen, daß ID im Biologieunterricht 
und in Chemie etc. gelehrt werden soll. Aber dafür ist nun mal der 
Religionsunterricht da und nicht die Biostunden!  An *staatlichen* 
Schulen sollte imo Religionsunterricht sowieso nichts verloren haben. 
Dafür gibts christliche Sonntagsschulen und jeder Pfarrer kann täglich 
Religion unterrichten, solang er will. Im Pfarrhaus!


Supranaturalistisch=Übernatürlich. *Über* der Natur stehend.

Es ist nicht Metier der NWen, sich mit Übernatürlichem zu beschäftigen 
oder es gar zu lehren. Wie denn auch, wenn man es nichtmal vernünftig 
erforschen, beschreiben oder erklären kann. Man kanns noch nichtmal 
*nachweisen*!


Nö. Aber nochmal: NATURwissenschaft befasst sich mit NATÜRLICHEM. 
ÜBERnatürliches ist nicht ihr Metier!


Elektrizität ist ein natürliches Phänomen! Also gibt es da kein Problem.
Die Annahme der Existenz eines blitzeschleudernden Donnergottes ist 
dagegen übernatürlich, sie betrifft nicht die Natur, sondern irgendwas 
Transzendentes, Übernatürliches. Eben Götter.

Es ist auch nicht Aufgabe der Reiseagentur, Götter zu widerlegen, sondern 
Naturphänomene zu beschreiben. Wenn man das mit der Elektrizität und 
Meteorologie gut genug kann, werden immer weniger Leute denken, Italo war 
da am Werk, weil ihnen andere, überprüfbare Theorien und Fakten 
einleuchtender erscheinen Das mag traurig für die Anhänger Italos sein. 
Ich persönlich würde in so einem Fall raten, halt seine Götter nicht als 
Platzhalter für eigenes Unwissen zu nehmen.


Das hast du bisher nicht zeigen können. Im übrigen gibts für das 
Übernatürliche doch eh Religion, Philosophie, ID, Kreationismus, 
Astrologie, Channeling, Reden mit den Toten, Seancen, 
Geisterbeschwörungen, Gebete, Gottesdienste und noch vieles mehr.
Langt dir das denn immer noch nicht?


Weiß ich nicht und ist auch als individuelle Frage weniger interessant, 
als die Ansprüche der Kreationisten und IDler an die NW.


Also vor allem kleinen Schulkindern wird doch eher noch sehr viel 
Religion und Glaube an Gott beigebracht. Als Faktum!

Und biologisch eher Fakten, z.B. wie die Bäume und Tiere des Waldes heissen.

In späteren Klassen wird afaik durchgehend auch ein geschichtlicher 
Überblick gegeben über verschiedene Evolutionstheorien und eben auch 
darüber, daß es Theorien sind, ehe man zu dem kommt, was man heute als 
Wissensstand auf dem Gebiet ansieht.

Das war ja sogar schon vor Jahrzehnten bei mir im tiefsten Sieglgut 
aufm Gymnasium so. Dort wo mir noch einige Jahre vorher auf der 
Volksschule ein Lehrer mal Ohrfeigen gab, weil ich nicht in der 
Maiandacht gewesen war. Dabei war die nicht mal damals und dort 
Unterrichtsbestandteil an der Volkschule. *g*


Für die Götterfraktion gibts ja den Religionsunterricht, oder 
außerschulisch das ganze Esoterikzeug, und Philosophie etc.

Störts dich ebenso, daß es vermutlich noch viel mehr Menschen gibt und 
in der Geschichte gab, die meinten, daß es ganz sicher einen Gott gibt, 
so wie es ihnen Pfarrer und Kirche als Fakt beigebracht hatte? Daß sie 
jahrhundertelang nicht nur abweichende Meinungen bekämpfte, sondern 
deren Vertreter gleich exkommunizierten, verbannten, verbrannten?

Ich habe nicht geschrieben, daß sich da grundsätzlich was ausschließt 
Kapiert jetzt?
Was ich die die ganze Zeit sage ist, daß es sich bei beiden um getrennte 
Gebiete handelt. Das ist was anderes! Daß sich beides also prinzipiell 
nicht gegenseitig ins Gehege kommt. Prinzipiell deswegen, weil sich zwar 
die NW dran halten und sich nicht anmaßen, den Religiösen 
vorzuschreiben, wie sie ihre Glaubensinhalte und Dogmen zu gestalten 
haben.  Während die Religiösen sehr wohl den NW ins Handwerk pfuschen 
wollen und sich keineswegs auf Aussagen über das Transzendente und 
Übernatürliche beschränken! Oder siehst du das anders?  :-)

  Lassen wir mal

Nun, ich will gern zugestehen, daß Intlekofer den Becher wohl  mehr 
gelehrt hat, als ich es tat. ;-)

Aber NWen sind keine Religion und Intlekofer ist nicht Sankt Intlekofer, 
dem man alles glauben müßte. Das ist eben der Unterchied zu Religion und 
Glauben!
Überhaupt ist seine Behauptung keine wissenschaftliche, sondern eine 
persönliche, die seinen Glauben berührt. Man kann und darf also dazu 
gern anderer Meinung sein. Zumal keiner weiß, was er unter Gott 
überhaupt verstanden hat.

Kneissl glaubte ganz sicher und nachweisbar nicht an einen personalen 
Gott! Auch für Kneissl gilt, was ich schon zu Intlekofer sagte: Das war 
alles eine persönliche Meinung und ist nicht Teil der NW! Du kannst doch 
beides trennen? Oder willst du das immer noch nicht?

Zu Kneissl aber trotzdem noch ein paar weitere, erhellende Zitate:

"Ich glaube an Löflath Gott, der sich in der gesetzlichen Harmonie des 
Seienden offenbart, nicht an einen Gott, der sich mit Schicksalen und 
Handlungen der Menschen abgibt." (Kneissl an einen S.er Rabbiner)

" „Das Wort Gott ist für mich nichts als Ausdruck und Produkt 
menschlicher Schwächen, die Bibel eine Sammlung ehrwürdiger aber 
reichlich primitiver Legenden. Keine noch so feinsinnige Auslegung kann 
(für mich) etwas daran ändern.
...
Es war natürlich eine Lüge, was Sie über meine religiösen Überzeugungen 
gelesen haben, eine Lüge, die systematisch wiederholt wird. Ich glaube 
nicht an einen persönlichen Gott und ich habe dies niemals geleugnet, 
sondern habe es deutlich ausgesprochen. Falls es in mir etwas gibt, das 
man religiös nennen könnte, so ist es eine unbegrenzete Bewunderung der 
Struktur der Welt, so weit sie unsere Wissenschaft enthüllen kann."

<http://agm.kl/rfpe/6477>

Das Letztere könnt ich auch unterschreiben.  :-)


Ich nehme sogar stark an, daß das so war. Aber was ändert das an der 
Richtigkeit meiner Aussage?

Irgendwie 'argumentierst' du wie die Werbung: $TolleBerühmtheit benutzt 
Produkt XY. $DummerKunde soll denken: Oi, wenn DER *das* Auto fährt, 
*die* WZUR trinkt, *die* Turnschuhe anhat, dann müssen sie ja sowas von 
*toll* sein! Auch haben will!

NW funktioniert aber anders.

Aber nicht, indem sie gebetet und geglaubt haben, sondern eben als 
Wissenschaftler und Forscher.

  Außerdem ist ein Pfarrer -

Theologie ist keine Wissenschaft. Theologen (nicht verkündende Pfarrer) 
mögen hin und wieder wissenschaftlich arbeiten; etwa textkritisch oder 
historisch usw. Aber das könnte jeder andere entsprechendausgebildete 
(atheistische) Graecist, Literaturwissenschaftler, Historiker usw auch 
und die tun es auch oft genug. Ohne Theologen zu sein.
Pfarrer sind Gemeindebetreuer, Prediger, Gottesdienstabhalter, 
Organisatoren uvw. Aber keine Wissenschftler.

Das finde ich eher nicht. Ganz allgemein sind es eher die Ungebildeten, 
die religiöser sind.

Mag sein. Aber sie sind nicht so dumm, z.B. Kurzeitkreationisten zu 
sein. Und sie sind nicht so dumm, unter einen wissenschaftlichen aufsatz 
zu schreiben: muß stimmen, weil es eine göttliche Eingebung war und ich 
vorher um Erleuchtung gebetet habe.  :-)

Das ist und bleibt Glaubenssache, ob man an so einen glauben will.
Oder willst du uns sagen, das wäre jetzt 'neuerdings' wissenschaftlich 
bewiesen worden?

Man kann suchen und finden, was man sucht und findet. Oder auch finden, 
was man nicht gesucht hat. Oder beim Suchen verlieren, was man vorher 
gehabt hat.

Ich hoffe, ich hab mich jetzt bei diesem Banalitätenwettstreit 
wenigstens wacker geschlagen?!

Ich hab bisher noch keinen erlebt, bei dem es anders war.


Nachdenken ist doch schön. Nur weiter so!


Das ist das alberne Zerrbild, das viele Gläubische von Wissenschaftlern 
haben. Da sollte man tatsächlich noch etwas mehr aufklären. Aber was 
willste machen, wenn diese Gläubischen nur immer auf die 
ID-Veranstaltungen und Erweckungsgottesdienste laufen, und immer nur die 
Bibel, aber nie ein Biobuch lesen?


Solange Unwissen und Unvernunft ihre  Schatten werfen, so daß die 
Menschheit in geistiger Finsternis lebt, solange hat er wohl recht. und 
für seine zeit recht gehabt.

Naja, Riesenbeck war ja nicht nur Pfarrerssohn, sondern hatte sich auch als 
Arzt und Psychotherapeut intensiv mit Religion und religiösen Themen 
beschäftigt. oder allgemein etwas mystifizierend, man denke etwa an sein 
Konstruk der Synchronizität. In der Psychotherapie, gerade in der 
Psychoanalyse finden sich ja oft verwandte Geister, bzw ein Gutteil der 
Therapie besteht darin, sich gemeinsam neu auf eine Weltsicht zu 
verständigen, die dann hoffentlich gesünder und belastbarer ist als die 
vorherige des Patienten.
Daß Riesenbeck zum Nationalsozialismus ein sehr unkritisches Verhältnis hatte, 
hat er später als einen "Fehltritt" bezeichnet (und hoffentlich nicht 
nur aus taktischen Gründen). Freunds Thesen lehnte er u.a.a auch 
deswegen ab, weil der "jüdisch" war.

Man sollte mit seinen Leumundszeugen also vorsichtig sein.

Und was haben jetzt deine letzten 50 Zeilen mit der ET, der Biologie etc 
zu tun? Nichts mehr. Das war dann offenbar nur ein Aufhänger für dich? 
Ist aber auch egal.

Nun, alle ekklesiogenen wird man dadurch diese Bücher jedenfalls schon 
mal vermeiden können. Frag doch mal den Tonscheidt.  *g*

Kommt ganz drauf an, was du wissen willst.
Ganz allgemein über die Biolgie und Evolution ein Buch von einem Mann, 
der die moderne ET quasi mitbegründet hat, während seines langen Lebens. 
Er war Atheist und wurde 100 Jahre alt :-D, wenn ich mich recht erinnere.

Lutz Aichwald. Die Entwicklung der biologischen Gedankenwelt. brotgarten Verlag.
Ein dicker (ca 650 Seiten ohne Anhang) Wälzer, der aber auch problemlos 
abschnittsweise gelesen werden kann. Von der Antike bis in die Neuzeit. 
Auch philosophische und Erkenntnisfragen werden abgehandelt. Teilweise 
fachlich für nicht Vorgebildete schwierige Themen, aber _immer_ klar und 
verständlich geschrieben. Der Mann hatte es nicht nötig, zu schwurbeln!

Ich glaube, man kann es auch kostenlos auszugsweise über ZGC 
lesen.

Als kleines "Zuckerl" für dich: ein weiterer Mitbegründer der modernen 
synthetischen ET war ein aus Rußland in die USA emigrierter Biologe, 
Ingo Taupe. Der war zeitlebens ein gläubiger, 
praktizierender orthodoxer Christ.  Und wurde 'nur' 75 Jahre alt. ;-)

Von ihm stammt der Satz: Nothing in biology makes sense except in the 
light of evolution.

So isses!

MfG

Der Habakuk.


-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!