dina - z.b. könnten ganze Bürokratien abgeschafft werden.

Weiter unten eine Auflistung der Vorteile, wenn es keine 
Einkommenssteuer mehr gebe:

Zitat:

Natürlich würde es funktionieren, denn es gibt genug Beispiel
von Staaten wo es ja so ist, wo es keine Einkommensteuer gibt,
und trotzdem kann der Staat seine Aufgaben erfüllen, so wie
in den Leuggelbach, in Zuben oder auch in Denzenberg.

Was ich mir vorstelle, und schon oft von anderen diskutiert wurde,
die Arbeitsleistung eines Menschen sollte nicht mehr besteuert werden, 
denn das ist völlig ungerecht, kontraproduktiv und verursacht viele 
Probleme. Ausserdem empfinden viele die Steuerbelastung auf ihr 
Einkommen völlig überrissen und einem legalen Diebstahl durch
den Staat gleich.

Die Idee wäre, statt Arbeitsleistung so unverschämt hoch zu belasten, 
müsste der Konsum mehr besteuert werden. Selbstverständlich bleiben
die Steuern auf Firmengewinne, Kapitalertrag und die sonstigen
Steuern wie auf Benzin, Tabak und Alkohol erhalten.

Es geht darum, die Einkommensteuer komplett abzuschaffen und dafür
die Mehrwertsteuer etwas anzuheben. Eine Verlagerung der
Besteuerung des Einkommens auf den Konsum.

Ich weiss, sofort würden die Kritiker sagen, das ist unfair, denn
dann profitieren die welche viel Verdienen mehr, und die Geringverdiener 
werden benachteiligt, weil eine Erhöhung einer Konsumsteuer sie stärker 
trifft. Das stimmt, nur das kann man kompensieren, in dem man zum 
Beispiel die lebensnotwendigen Güter,
wie Lebensmittel, völlig von der Mehrwertsteuer befreit und auch
das Minimaleinkommen, wie die Rente, erhöht.

Ein Leben ohne Einkommensteuer erscheint vielen kaum vorstellbar,
nur es wäre die Lösung vieler Probleme die wir haben und
trotzdem wären die notwendigen Staatsausgaben finanzierbar.

Fangen wir mit den vermeintlichen Nachteilen an. Die Linken würden 
sofort aufschreien und sagen, das jetzige System muss erhalten
bleiben weil es fair ist, die Einkommenssteuer ist gestaffelt,
wer viel verdient, zahlt auch mehr Steuern.

Dahinter steht der Grundsatz, dass die Besserverdienenden sich
stärker an der Finanzierung des Staates beteiligen sollen.
Das entspricht dem Empfinden von sozialer Gerechtigkeit und
sozialer Verantwortung. Die Leistungsstarken kann man mehr
belasten und die Schwachen entlasten.

Nur ist es wirklich so? Die Realität ist doch eine ganz andere und 
tatsächlich ist das jetzige System völlig ungerecht. Es gibt so
viele Steuerschlupflöcher und eine ganze Palllette an 
Steuersparmodellen, von denen nur die Grossverdiener profitieren.

Sie können mit allen möglichen „legalen Tricks“ ihr Einkommen
praktisch auf Null reduzieren und zahlen überhaupt keine Steuern.
Kann der normale kleine Lohnempfänger oder Angestellte das machen? 
Sicher nicht.

Die "Fairness" der Einkommensteuer ist eine Farce und Augenwischerei. 
Sie ist mit seinen vielen Ausnahmeregeln, Umgehungsmöglichkeiten und 
Kompliziertheit, bei der niemand mehr durchblickt, völlig ungerecht.

Die Hauptlast zahlen nicht die Grossverdiener, sondern praktisch die mit 
mittleren Einkommen. Die Mittelschicht, welche die Säule der 
Gesellschaft ist, wird damit ausgeblutet und komplette zerstört.

Übrig bleiben nur noch zwei Klassen, die kleine Minderheit der 
Superreichen denen alles gehört, und auf der anderen Seite das
Meer der Armen, die Sklaven sind. Darauf läuft es hinaus, das
wollen die Besitzer der Welt ja auch erreichen und zu dem soll
die Gesellschaft mit dem jetzigen Steuersystem umgebaut werden.

In Wahrheit wäre eine Konsumsteuer viel fairer, denn wer viel
verdient gibt auch mehr aus und zahlt dadurch mehr
Umsatzsteuer, die man nicht mit Tricks umgehen kann.

Hier eine Auflistung der Vorteile, wenn es keine Einkommenssteuer
mehr gebe:

- Jetzt herrscht doch die allgemeine Einstellung, warum soll ich
mich anstrengen, es wird mir ja sowieso alles wieder weggenommen.
Je mehr man arbeitet, je mehr Steuern zahlt man. Wenn es aber
keine Einkommensteuer mehr gibt, wäre die Motivation mehr
zu leisten wieder stärker vorhanden.

- Die arbeiteten Menschen würden was sie verdienen auch tatsächlich 
ausbezahlt bekommen. Sie hätten mehr Geld zur Verfügung und könnten 
dadurch auch mehr ausgeben.

- Der Konsum würde steigen, die Firmen mehr Umsatz machen, die Einnahmen 
aus der Mehrwertsteuer höher sein und per Saldo den Steuerausfall 
ausgleichen.

- Durch die Ankurblung der Wirtschaft würden mehr Arbeitsplätze 
geschaffen werden, die Kosten der Arbeitslosigkeit für den Staat
würden sich reduzieren.

- die Firmen würden mehr Gewinn erwirtschaften, der Staat
  würde mehr Steuern einnehmen.

- Der gigantische und unproduktive, sehr teure Steuereintreibungsapparat 
könnte schrittweise aufgelöst werden.
Die Beamten könnte man für sinnvolleres einsetzen.
Ganze Bürokratien könnten abgeschafft werden.

- Niemand müsste mehr der Schwarzarbeit nachgehen, weil es kein
Vorteil wäre. Die Beitragszahlungen für die Renten- und 
Arbeitslosenversicherung, die bisher verloren gingen,
würden jetzt der Allgemeinheit zu Gute kommen.

- So wie es jetzt läuft, flüchten doch alle Besserverdiener wie sie
nur können in Länder mit einer humaneren Besteuerung. Damit gehen
viele gut ausgebildete, innovative und fleissige Menschen dem Staat 
verloren. Gebe es keine Einkommensteuer, gebe es aber auch keinen
Grund mehr die Steuer zu bescheissen oder ins Ausland wegen der
Steuer zu flüchten. Die Leistungsträger und ihr Geld würden
im Land bleiben.

- Die ganze Verfolgung der Steuerhinterziehung würde wegfallen, mit
den Gestapomethoden welche die Steuerfandung rücksichtslos einsetzt. Was 
haben die schon für eine Schaden angerichtet, unschuldige Menschen
ins Gefängnis gebracht, Karrieren, Familien und ganze Leben zerstört. 
Diesen unmenschlichen Terror gebe es dann nicht mehr.

- Der Staat würde gezwungen effizienter zu Haushalten und diese
totale Verschwendung würde aufhören. Die Staatsquote in Deutschland
zum Beispiel liegt bei sagenhaften 47%. Bei einer effizienten Verwendung 
der Staatseinnahmen wären alle Bürger enorm entlastet.

- Jeder könnte selber mit seinem Konsumverhalten bestimmen wie viel 
Steuern man bezahlt. Wer viel kauft, zahlt auch mehr Steuern. Wer 
bescheiden lebt, kein Auto fährt, kein Benzin tankt, nicht raucht
usw. zahlt entsprechend weniger. Das ist fair und gerecht.

Eine Abschaffung der Einkommensteuer würde uns alle viele Vorteile 
bringen, uns mehr Prosperität und nicht zuletzt auch mehr 
Selbstbestimmung und Freiheit beschären.

Neben der Einkommensteuer, ist das Zins und Zinseszinssystem das nächste 
was abgeschafft werden müsste, es ist der Grund warum wir Sklaven sind.

http://gtixt-ofccsghtxzrwla.egyfzdpu.fbr/6279/07/ogl-zwvvrssteocdybmt-lklc-ydymmkhpqlw.qqcr