Hallo,


Vollkommen daneben. Niveau-Limbo ist eine eindeutige Bezeichnung
eben Deines Verhaltens und es ging hier nicht um Kinderfickerei.
Es ging hier um unmotiviert erscheinende Gewalt gegenüber von
Schwächeren und deren Motive.

... Dieter Groteclaes schrieb wieder Unsinn ...


Nein. Das ist eine Beschreibung Deines Verhaltens. Und zwar eine
sehr eindeutige und zutreffende.

...[...]...


Das "Wir" sind hier mindestens zwei Poster gewesen.


Aha! Du siehst gerade in einen Spiegel. Du versuchst in
Mir und einigen anderen Postern Deine moralischen Mängel
zu erkennen und uns zur Entlastung Deiner angespannten
Psyche als Perverse darzustellen, um so Dich selber vor
Dir abzulenken. Ich befürchte schwere Probleme bei Dir.


Nein. Schon wieder voll daneben. Die Gesellschaft hat
ein legitimes Mittel sich vor solchen Taten zu schützen.
Aber das fängt bereits im Vorfeld an. Wie verhindert man
Ausraster? Und wie erkenne ich unerkannte Durchdreher?
Gar nicht! Also erst mal Schwelle hochsetzen und dann
bei doch gelegentlich auftretenden Ausrastern angemessen
reagieren und die Gesellschaft schützen.

Ein Verdrängen nach dem Motto "Was nicht sein darf, kann
nicht sein!" ist falsch. Und es ist häufiger die Maske
von potenziellen und realen Tätern. Aus Deinen Postings
schließe ich auf massive Probleme bei Dir und verweise
Dich deshalb an eine Fachkraft für diese. Für mich ist
die Diskussion nun langweilig geworden, Du hast Deine
Maske nachhaltig fallen lassen und bis für den geübten
Betrachter nun ein langweiliges und offenes Buch.

MfG

Gernot Beisinghoff