Wir sind aber kein christliches Land, auch wenn ein Etikettenschwindel es
so aussehen läßt.


Unter den Christen gibt es demnach sehr viele Wölfe im Schafspelz.


Wer würde denn schon freiwillig in diesem Land Kinder zur Welt bringen
wollen. Ich kann nur jungen Familien raten das Land zu verlassen.


Wo ist dein Problem?


Die Ehe ist ja ein Auslaufmodell und ohne Pornos gibt es eben nicht
automagisch mehr Kinder. Den Klapperstorch kann man so nicht herbeizwingen
wie du es gerne möchtest. Auch nicht durch das herbei halluzinieren von
Glaubensaposteln, oder anderen christlichen Lügen.


Ja gerne, in dem ich dir eine Absage bei der Frage des Glaubens erteile.


Durch Heuchelei alleine wird sich nicht viel verändern können.

Daniel