Es geht nicht darum, ob die Veröffentlichungen und Unterstellungen wahr 
sind, sondern um den moralischen Grundsatz, dass fremdes Eigentum und dazu 
gehört auch das 'geistige Eigentum' nicht geklaut werden darf.

Es fing bei den Schweizer Banken an. Mit  dem  Argument  der 
'Steuergerechtigkeit' wurde der Staat zum Hehler von gestohlenen Daten.
Jetzt nehmen sich andere Ganoven das Recht heraus, Daten, die ihnen nicht 
gehören und Texte, die sie nichts angehen für andere zugänglich zu machen. 
Alles unter dem Deckmantel der Aufklärung und der Kontrolle.

Im Netz machen sich inzwischen skrupellose, schräge Vögel breit, die andere 
Leute mit geklauten Daten mobben, erpressen und verleumden.  Nur ein Schritt 
weiter, der Diebstahl von Patenten, Passwörtern und Pin/Tan.

Moral ist nicht teilbar. Es gibt keine 'nützliche'  Moral und eine schlechte 
Moral.


Gerard