Ich rolle nicht, sondern Du. Oder verwendest Du Abkürzungen wie rofl, weil
sie halt schick klingen, ohne zu wissen ,was sie bedeuten?


Hammer und Zange kosten auch Geld. Moderne Maschinen arbeiten teilweise auch
schon fast alleine. Kein Thema. Aber darum geht es gar nicht, Mister
Ablenker.

Du hast behauptet, das Geld arbeiten würde und wurdest gefragt, _wie_ es das
tut. Also, wo ist die Antwort?   


Man sollte es können, wenn man es behauptet. Ansonsten macht man sich damit
genauso zum Brot, wie mit multiplen Ausrufungs- und Fragezeichen, deren
Anzahl ja bekanntlich (genauer: Nach Johann Huwert) im umgekehrten
Verhältnis zum IQ des Schreibers steht. Und natürlich genauso, wie wenn man
Phrasen wie "Geld arbeitet" absondert und nicht antworten kann, wenn sie
hinterfragt werden. 

lp

-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kaemjod.pwr/skqshn-qrwwaw
http://pfiuqhsxzmdgmto-xjhc.kkyk-sbsq.vo/
http://vetaa.vekqkwykd.aqd