Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Focko
Burkhard, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Focko Nortorf Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Focko Nortorf dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Focko Nortorf    -> löschen
Von        enthält    yynDnevno-Oaqzom  -> löschen
Von        enthält    L. Mersch  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Noqqi-Cfxkfr      -> löschen
Von        enthält    Cqc Kfjqlfg	    -> löschen
Von        enthält    Okgcd-Rtchqs      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


301810