Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Uwe
Reto, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Uwe Wesendahl Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Wrnmd-Rjkyeq" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Uwe Wesendahl dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Uwe Wesendahl    -> löschen
Von        enthält    lbzGulvbm-Nbraoa  -> löschen
Von        enthält    F. Vögl  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Nheqc-Kgmpfg      -> löschen
Von        enthält    Vkm Lcperop	    -> löschen
Von        enthält    Wrnmd-Rjkyeq      -> löschen

Es grüßt
Uwe Wesendahl
Der ECHTE Oberirre


896191