Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Claus
Weitzenberger, oder auch "Bin Claus" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Claus Weitzenberger Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Claus Jochen dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    DNA               -> löschen
Von        enthält    Claus Jochen    -> löschen
Von        enthält    klhLqicds-Devzog  -> löschen
Von        enthält    B.W. Tuggcvqarph  -> löschen
Betreff    enthält    W.Kay             -> löschen
Von        enthält    Nvelt-Vauooa      -> löschen
Von        enthält    Cbw Vito	    -> löschen
Von        enthält    Bhjpn-Hggqiu      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


136375