Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Hinderk
Nienkarken, oder auch "Bin Helmut" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Hinderk Nienkarken Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Hinderk Lothar dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    FIX               -> löschen
Von        enthält    Hinderk Lothar    -> löschen
Von        enthält    pddQrcvgo-Sclfcd  -> löschen
Von        enthält    W.Carl  -> löschen
Betreff    enthält    S.Kurt             -> löschen
Von        enthält    Sdjgh-Beqqms      -> löschen
Von        enthält    Qpd François	    -> löschen
Von        enthält    Oybcq-Gopttb      -> löschen

Es grüßt
Hinderk Lothar
Der ECHTE Oberirre


499723