In dem anderen Posting hast Du behauptet, Geld würde arbeiten. Kapital ist
in diesem Zusammenhang Geld. Wieso arbeitet es jetzt auf einmal nicht mehr
von selbst, sondern ist nur noch Hilfe beim Ausführen von Arbeiten?


Interessiert das irgendjemanden in diesem Zusammenhang? 

Ich habe Dich gefragt, wo die Arbeit ist, die durch den Kauf dieser Dinge
entsteht, wenn das Geld aus den großen Geldvermögen dafür verwendet wird.   


Wieso soll Geld das ich ausgebe, im Umlauf fehlen?

Du zeigst, dass Du noch nichteinmal den Denkansatz verstanden hast: Wenn ich
nichts kaufe, entziehe ich das Geld dem Umlauf. Im Umlauf ist das Geld
dann, wenn jeder, der es bekommt, es auch wieder ausgibt. Nur dann erfüllt
es seinen Zweck. 


So? Wenn ich meine Aktien nicht daheim im Tresor, sondern bei der Bank
aufbewahre, befinden diese sich zweifelsohne im Besitz der Bank.

Wem gehören jetzt die Firmenanteile, welche die Aktien repräsentieren?

Mir oder der Bank?


Aha. Und wie oft genau stirbt einer in seinem Leben?


Wieso kommt das Geld unter die Leute, wenn es eingespart wird?


Wenn die Leute alle Geld haben, warum müssen dann heute an jedem Artikel für
100 Euro außer dem Preis auch gleich die Bedingungen für den Kauf auf Pump
dranstehen?


In letzter Konsequenz: ja. Jedenfalls läuft die Ausleihe gegen Zins im
Endeffekt genau darauf hinaus. 


Deine Ansicht. Kannst Du auch schlüssig begründen, warum diese Konstruktion
lächerlich ist?  


In der Tat nicht. Nur, wo habe ich da behauptet?


So er überhaupt heute noch mehr verdient, häuft er ein Geldvermögen an und
entzieht damit dem Kreislauf Liquidität.  


Fast richtig. Obwohl ich das an anderer Stelle bereits erklärt habe, noch
mal für Dich zum Mitmeißeln:

Grundsätzlich gilt: Alles Geld, dass in einem bestimmten Zeitraum durch das
Schöpfen von Werten verdient wird, muss wieder zum Kauf dieser Werte
verwendet werden. Sonst bleibt ein Teil der Produzenten auf ihren Gütern
sitzen.  

Wenn der Bäcker nun ständig einen Teil seines verdienten Geldes nicht
ausgibt, sondern spart, kann ein Teil der Güter, die laufend produziert
werden, nicht mehr gekauft werden. Genau das Geld, dass der Bäcker in
seinem Sparstrumpf hat, fehlt nämlich im Umlauf und kann nicht mehr zum
Kauf der laufend produzierten Güter verwendet werden.

Das ist natürlich nur der einfachste Fall und die meisten Bäcker (und
andere, die mehr verdienen, als sie ausgeben auch) werden ihr Spargeld
anlegen. Sprich: Sie verleihen es.

Für schlichte Gemüter ist damit die Welt wieder in Ordnung: Das Geld, das
der Bäcker nicht ausgegeben hat, ist doch wieder im Umlauf und kann
verwendet werden, um die produzierten Güter zu kaufen.

Aber auch nur für schlichte Gemüter, denn die verstehen nicht, wie sich der
Zins auswirkt. Wäre der Zins nicht, wäre die Welt tatsächlich in Ordnung.

Da der Bäcker aber vom Geldausleihen "etwas haben" will, verlangt er für die
Ausleihe Zins. Wenn er jemandem 100 Euro für ein Jahr zu 5% p.a. ausleiht,
muss der ihm nach dieser Zeit 105 Euro zurückgeben. Sprich: Er führt dem
Kreislauf 100 Euro zu, entnimmt ihm aber 105 Euro, hat ihm also per saldo 5
Euro entzogen.

Tatsächlich gibt es aber viele Bäcker (= Besserverdiener, die Geld ansparen)
und der ganze Prozess läuft quasi kontinuierlich: Ständig wird dem
Geldkreislauf der Realwirtschaft durch Tilgung und Zins mehr Geld entzogen,
als ihm durch Kreditgewährung zugeführt wird. Das wiederum bedeutet nichts
anderes, als das per saldo aufgrund des Zinses das Geld in der
Realwirtschaft immer knapper wird. Das Bankkonto des Bäckers wird immer
dicker, die Protemonnaies der Leute auf der Straße immer dünner.

Zunächst wirkt sich diese Entwicklung nur ganz wenig aus und wird dadurch
kompensiert, dass sich immer mehr Leute immer mehr Geld ausleihen. Je
größer aber Anteil des geliehenen Geldes am in der Realwirtschaft
umlaufenden Geld ist, umso größer wird auch der Abfluss durch den Zins.

Dazu kommt, dass sowieso alles am Anfang im Umlauf befindliche Geld durch
Kreditschöpfung bei Banken entstanden ist, wofür auch an die Banken Zinsen
bezahlt werden müssen. Außerdem wird auch der Geldkreislauf in der
Realwirtschaft nicht nur durch die Anlagen von Investoren wie unserem
Bäcker aufgefüllt, sondern durch Kreditschöpfung bei Banken. Auch dieses
Geld muss jedoch zuzüglich Zins zurückbezahlt werden, was auch wieder das
Geld im Umlauf verknappt. Kurz: Je mehr Geld dem Kreislauf durch
Bankkredite und private Anlagen zugeführt wird, umso mehr fließt aufgrund
des Zinses per Saldo ab.                 

Tja, das sind die Gesetze der Geldmechanik und wer sie nicht versteht, der
sollte nicht über Finanzen und Finanzkrisen sprechen, damit er sich nicht
vor Leuten zum Brot macht, die sie kapiert haben. 

qu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://mwnnnpx.zxe/xljtbv-teggig
http://icxvrgjljfjmbcn-mtlp.mtlp-vuzw.yn/
http://cpvcx.avmjpntbx.gil