Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Kai
Ulrich, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Kai Denneler Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Dhfbd-Rdgaou" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Kai Denneler dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Kai Denneler    -> löschen
Von        enthält    exiDswhbu-Wiadov  -> löschen
Von        enthält    B. Nottebohm  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ejiwr-Pbeygr      -> löschen
Von        enthält    Clk Gtdadju	    -> löschen
Von        enthält    Dhfbd-Rdgaou      -> löschen

Es grüßt
Kai Denneler
Der ECHTE Oberirre


907065