Tja, mein Lieber, die kann mit Hilfe des Kapitals ausgeführt werden.  Weder 
die Steine für das Haus, noch das Holz für den Seecontainer, noch den Stahl 
für die neue Maschine kriegst du  geschenkt.

...auch du brauchst ein Haus zum wohnen und einen Anzug und einen Computer 
.......das darfst du dir aber nie und  nimmer kaufen, das Geld fehlt sonst 
im Umlauf.    LOL


Eine Aktie weist durch ihren 'Besitz* das *(Teil)Eigentum* an einer Sache 
aus.
Die 'Aktien'  sind im *Besitz* der Inhaber und können aus diesem *Besitz* 
veräußert werden...und dann fallen auch schon zu Lebzeiten Steuern an, wenn 
diese Anteile mit Gewinn verkauft werden.  Die Erbschaftsteuer schöpft dann 
je nach Verwandtschaftsgrad bis zu 50% ab; in den USA noch mehr.

Du meinst auch, wenn du keines hast, haben auch andere Leute keines.  LOL

ROFL  ..und was macht die Bank mit den eigenommenen Zinsen?  Legt sich die 
der Direktor unter das Kopfkissen ?


Diese Konstruktion ist lächerlich.

Ich weiß, was Rohgewinn und Reingewinn ist ...du offenbar  nicht. ..und 
diese Feststellung ist keine Beleidigung.

LOl ..und was macht der Bäcker mit seinem überschießenden Gewinn ?  Legt er 
den, gleich dem Bankdirektor auch unter sein Kopfkissen, oder wird er dafür 
andere Waren oder Dienstleistungen erstehen?  ..und wenn er die auch nicht 
braucht....legt er sein Geld in einem Wertpapier an, für das der Emittent an 
ihn Zinsen zahlt und der Kreditnehmer sich ein Häuschen baut.  Das Geld 
*kursiert*.

 Raymond