Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Reginald
Austrup, oder auch "Bin Rainer" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Reginald Austrup Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Reginald Oliver dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    FNI               -> löschen
Von        enthält    Reginald Oliver    -> löschen
Von        enthält    onqDpkkpo-Uojymk  -> löschen
Von        enthält    W.Cornelius  -> löschen
Betreff    enthält    I.Wolfram             -> löschen
Von        enthält    Psuzn-Utfloi      -> löschen
Von        enthält    Oaz Veit	    -> löschen
Von        enthält    Wozks-Mivxhx      -> löschen

Es grüßt
Reginald Oliver
Der ECHTE Oberirre


719525