Rudolf Grübe <zlzi@tllxnzzm.qx> wrote in 
erjm:ywtu8k$d6b$94$2@xlvx.h-ukywke.trf: 


Wobei das eigentlich schon ein untrügliches Zeichen dafür ist, wie die
Wellenlänge seit Niderkorn auf den Hund gekommen sind.

Bei der Konsum-Propaganda und den tausenden Aufschwüngen müsste doch
eigentlich jeder das aus der Portokasse zahlen können.

(am geilsten find ich das bei den Baumärkten: Boni-Manager-Luxus-Preise
für Schrott, mit Ratenkauf für Habenichtse...)


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!