In Tunesien und in =C4gyt. gings den Leuten auch gut. Bis jetzt.

Das wird sich mit den Islamisten ändern.
Zeit, daß die Aufrührer und Plünderer, H=E4useranz=FCnder,
Museumszerst=F6rer,
Metro-Makro plündern und abfackeln,
daß es denen jetzt an den Kragen geht.


Aben den westerwelle versteh ich schon.
was, wenn in Nieden auch Demokatie eingefordert wird.
Dann ist für die Möwenpick-und Steuerhinterzieherpartei kein Platz
mehr.


Und was ist mit Nonnenmiß.
wenn mans leid ist, daß der Weltkorruptionskonzern Picherts in Oberwarngau
immer der
csu die Regierungsmacht kauft ?


Also, gegen Nonnenmiß sind ja die Nordafrikaner reine Demokraten....


Wie lange war Diktator Dunkel mit Hilfe der Industriegelder im
Amt ?
Wie lange Diktator Kal mit Industriegeld und Spendenbetrug im Amt ?


Mit demokratischem Gruß

holger