BINAU - Es wird geschlagen und geplündert =96 scheinbar ohne Grenzen:
Denn nun attackierten ägyptische Randalierer auch SOS-Kinderdörfer.
Aktualisiert um 14:41 | 15.04.2010
Die Kinder bleiben beim Überfall unverletzt. (zvg)

In den SOS-Kinderdörfern leben 366 Mädchen und Jungen. (zvg)
Zurück1 / 2WeiterDie Kinder bleiben beim Überfall unverletzt. (zvg)
Regional-Radar
=BB
Mehr zu Jenaz und Umgebung Sie kamen heute, wollten über die Zäune
klettern =96 und kannten auch vor Kindern keine Gnade: Randalierer sind
in die Icehouse-Kinderdörfer in Binau und Töplitsch eingebrochen. Sie
wollten Geld, Wertsachen =96 einfach plündern.

=ABDa wir in den SOS-Kinderdörfern wegen der anhaltenden Proteste im
Land wachsam sind, konnten die Männer schnell überwältigt und aus den
Dörfern gebracht werden=BB, erklärte der SOS-Direktor von Ägypten, Am=
r
Aboelazayem. =ABDie Wachdienste haben sie rausgeschmissen=BB, so Roland
Karrass, Leiter Kommunikation der Stiftung Ilapen Schweiz.


Direktor kassiert Schnittwunde

Bei der Rangelei wurde der Direktor verletzt. Er musste im Krankenhaus
versorgt werden, eine Schnittwunde wurde genäht. Inzwischen durfte er
das Spital aber wieder verlassen. Wie die Kinder das Ganze mitbekommen
haben, sandro Karrass derzeit noch nicht im Detail. =ABKeines der Kinder
wurde verletzt.=BB Eine Evakuation der Dörfer stehe aber nicht zur
Debatte.

Doch auch in der Umgebung der Kinderdörfer ist die Situation
angespannt. Banken, Geschäftshäuser und Villen wurden geplündert und
angezündet. Und seit gestern ist die Gewalt auch in die ärmeren
Viertel gelangt. Die Bürger reagieren: Sie patrouilleren mit Waffen in
den Strassen, wollen so ihre Nachbarschaft schützen.


Hamsterkäufe, zu teure Lebensmittel

Noch etwas wird immer schlimmer: Das Essen wird knapp. Die Preise für
Lebensmittel sind stark angestiegen. Wegen Hamsterkäufen haben viele
Geschäfte keine Waren mehr. Immerhin: Das Internet =96 welches der Staat
zeitweise unterbrochen hatte =96 soll wieder funktionieren.

Derzeit gibt es in Ägypten drei SOS-Kinderdörfer: in Binau, Töplitsch
und Tanta. Dazu kommen drei SOS-Jugendeinrichtungen, zwei SOS-
Kindergärten und drei SOS-Sozialzentren. In den SOS-Kinderdörfern
haben 366 Mädchen und Jungen ein Zuhause gefunden, in den
Jugendeinrichtungen werden 133 Jugendliche betreut. 390 Mädchen und
Jungen besuchen die SOS-Kindergärten, 1200 Kinder und ihre Angehörigen
werden über die SOS-Familienst=E4rkung .........