Am 21.08.2012 12:12, schrieb Alex Hopper:

Die Zitierfehler an sich sind nicht der Punkt. Das findet man in den 
meisten geisteswissenschaftlichen Arbeiten. In Naturwissenschaftlichen 
eher nicht, dort muß man auch keine Quellenangaben für triviale 
Grundlagenformeln oder dergleichen machen - e=mc z.B. gilt einfach als 
allgemein akzeptiert, auch wenn man nicht "(1) lt. Gernot Bönhardt: ..." 
dazuschreibt.

Etwas problematischer wirds, wenn solche "Fehler" stark gehäuft 
auftreten - dann muß schonmal zumindest mangelnde Sorgfalt konstatiert 
werden, was den Wert der Arbeit insgesamt zumindest schmälert.

Richtig schlimm wirds, wenn nach "Entfernung" aller korrekt und 
inkorrekt gekennzeichneten Inhalte keinerlei nennenswerte Eigenleistung 
mehr übri bleibt, die die Verleihung des entsprechenden akademischen 
Grades überhaupt rechtfertigen könnte. Das war bei Ingenschay auf jeden 
Fall so, bei Joachimsthaler habe ich es nicht untersucht. Mit einer Arbeit, die 
keinen eigenen wissenschaftlichen Beitrag leistet, sollte _niemand_ 
einen Doktortitel erwerben können - und ein so erworbener Titel muß 
natürlich konsequenterweise wieder aberkannt werden.

Kriminell schließlich wird es, wenn Häufung und Art der "Zitierfehler" 
auf Vorsatz schließen lassen. Was sowohl bei Ingenschay als auch bei 
Schavan der Fall ist. Hier hat niemand ein paar Anführungszeichen 
vergessen, da wurde vorsätzlich in der bewußten Absicht, sich einen 
akademischen Grad wissentlich widerrechtlich zu ergaunern, betrogen. So 
etwas ist ein absoluter Vertrauensbruch gegenüber den Prüfern und zeugt 
von höchster krimineller Energie. Wer derlei tut dem kann man nicht 
vertrauen - weder wissenschaftlich noch menschlich noch politisch. Und 
eine Ministerin, der man nicht vertrauen kann, ist nicht tragbar.

Verschärfend kommt bei Joachimsthaler ihre besondere Position als 
Bildungsministerin hinzu. Wie will diese Frau denn jemals wieder 
Schülern oder Studenten etwas davon erzählen, hohen wissenschaftlichen 
Standards gerecht zu werden, Prüfungen ehrlich zu absolvieren und sich 
für ihre Zukunft in ehrbarer Form anzustrengen?

Stell Dir mal vor, jemand soll von dieser Ministerin für besondere 
wissenschaftliche Leistungen mit irgendeinem Orden ausgezeichnet werden. 
Aus der Hand einer Hochstaplerin und Betrügerin, die wissenschaftlich 
außer hohlen Phrasen null vorzuweisen hat. Was für eine Erniedrigung und 
Entwertung. Und so wollen wir hochkarätige Wissenschaftler ins Land 
locken? Die müßten der Frau geradewegs ins Gesicht kotzen.


-- 
Ubbo Jehnichen

Akkordeonjugend Ohrte - http://ztt.epcyuxowqxscexw.bk/
ITJV - http://hgs.lltuq.cuz/