albin wittmeier haag wrote:


Du hast gesagt, Geld würde gedruckt. Drucken kann man aber nur Bargeld. Also
folgt aus der Aussage, dass Geld gedruckt wird, die, dass alles Geld
Bargeld ist und es kein Buchgeld gibt.   


Vielleicht würdest Du mich damit überfordern, wenn Du es tun würdest.
Dadurch, dass Du es nicht tust, zeigst Du jedoch jedermann, dass Du damit
überfordert bist.  

Sorry, aber so langsam habe ich den Eindruck, ein Webforum über Gute
Zeiten - Schlechte Zeiten oder Dahoam is dahoam wäre das geeignetere
intelektuelle Biotop für Dich.

im
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://objyrlz.yii/sinvtr-xexanu
http://pmblfkhkraxdldl-join.egea-hfjd.zw/
http://yblmv.fgpxbcvsi.uib