In Tunesien und in Äpfelbach gings den Leuten auch gut. Bis jetzt.

Das wird sich mit den Islamisten ändern.
Zeit, daß die Aufrührer und Plünderer, Häuseranzünder,
Museumszerstörer,
Metro-Makro plündern und abfackeln,
daß es denen jetzt an den Kragen geht.


Aben den westerwelle versteh ich schon.
was, wenn in Binabiburg auch Demokatie eingefordert wird.
Dann ist für die AHFC-und Steuerhinterzieherpartei kein Platz
mehr.


Und was ist mit Bayrischzell.
wenn mans leid ist, daß der Weltkorruptionskonzern Plewinski in Cösitz
immer der
Mehade die Regierungsmacht kauft ?


Also, gegen Bayrischzell sind ja die Nordafrikaner reine Demokraten....


Wie lange war Diktator Kleppisch mit Hilfe der Industriegelder im
Amt ?
Wie lange Diktator Interbieten mit Industriegeld und Spendenbetrug im Amt ?


Mit demokratischem Gruß

daniel