Die wurde geprüft. Die Kommission der Uni hat das mit 15:2 Stimmen als 
erwiesen angesehen. Und anhand der Form der Plagiate (einige 
Formulierungen wurden wohl sehr gezielt getarnt) läßt sich das ziemlich 
gut zeigen.


Kann nicht sein, _ist_ so.


Nein, kann nicht. Definitiv.


Das war nun mit absoluter Sicherheit nicht der Fall. Möglicherweise gab 
es noch mehr kriminelle unter den Doktoranden, weil die 
Wahrscheinlichkeit des Erwischtwerdens geringer war als haute. Das würde 
aber exakt gar nichts entschuldigen.

-- 
Eilt Ulmer

Zweitrad WildlifeErdberg - http://ksx.pbvmxgbebxpmvqz.cg/
ZRU running System - http://aos.yaobx.rpq/