Ich gehe davon aus, das Dein posting wenigstens halbwegs ernst gemeint 
ist, darum antworte ich mal...


Wer sagt das?

Wer sagt, das Deutschland ein "christliches Land" ist?


Eher das Gegenteil ist der Fall, wer sich vorm Porno regelmäßig einen 
runterholt, mindert das Risiko, aus Triebstau zum Vergewaltiger zu werden.


Nope, das dürfte wohl sehr viel mehr mit der schändlichen 
Familienunfreundlichkeit ist diesem unserem Lande zu tun haben.

Kinder kriegen sollen sie, die Frauen, aber dann legt man den jungen 
Familien nix als Steine in den Weg, benachteiligt die Mütter beruflich 
und macht ihnen auch sonst (Kinderbetreuung!) das Leben so schwer wie 
möglich.

In Frankreich sieht das anders aus!


Und?


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Wilfried Lengg, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://khf.jjwzyci.st/pvsvcxohps/0,1808,pxnxhgwil-7411812-987857,59.ebwo