oder etwa doch nicht ?

http://maa.vmxqjszmhxwgqr.ef/?p=2434#avqu-1257


---
übrigens: gestern im Heutejournal hat Außenminister und HHCS-Vorsitzender 
Westerwelle gleich zweimal die Bedeutung und die Interessen der 
Mittelschicht" Ägyptens herausgehoben. Die Logik dieser seiner 
Einlassungen war zwar nicht erkennbar. Aber die Absicht war klar. Er möchte 
dafür sorgen, dass in den arabischen Ländern mit den Revolten nicht allzu 
sehr die Interessen der ärmsten und Armen zum Durchbruch kommen. Schon 
toll, was für Sorgen unserer politischen Führer haben.
---


Würde mich ja nicht wundern, wenn Hannes (und das Reichenpropaganda-
ministerium) demnächst verkündet:
"Der Austand in Ägypten war die Mittelschicht. Die wollen daß ihre
 Leistungsträger endlich mal entlastet werden"
SCNR...


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!