Kannst du ohne Magen verdauen ?

Allerdings...allerdings nur Leute, die auch diskutieren wollen.

Selbstverständlich fehlt es *nicht*  ...es fehlt nur in deiner Logik, da du 
ja behauptet hast, dass 'Vermögen' aus dem Geldkreislauf herausfallen.

Das ist Unsinn. Die Bank verwahrt lediglich deinen Besitz.  Außerdem kannst 
du dir die Aktien ja auch nach Hause liefern lassen.

Dir , logischerweise.

Dümmer geht's nimmer.

Ich stehe nicht dafür an...und  Millionen anderer Deutsche auch nicht. 
Unser Wirtschaftsleben wird schließlich nicht vom Prekariat bestimmt.

Menschenskind.  Zinsen sind Einnahmen der Bank wie andere Posten auch.

Ach er legt sein Geld doch  unters Kopfkissen ??????  den blöden Bäcker 
möchte ich mal sehen.

siehe oben.; den 'blöden Bäcker hatten wir gerade schon.

das Gegenteil ist richtig.  Die Geldmenge nimmt zu, weil die Banken *mehr* 
Kredite geben als sie durch Einnahmen herein bekommen.


Alle Wirtschaftzahlen sprechen gegen deine Argumente.  In Kürze  stellt sich 
auch hier das Problem, dass die Banken Buchgeld einsammeln müssen, um die 
Liquidität einzugrenzen.   Es ist zu viel Geld am Markt, nicht zu wenig. 
Und genau das *zu viel* an Geld hat die amerikanisch/ europäische 
Wirtschaftskrise ausgelöst.

Dennis