Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Pietro
Fernando, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Pietro Nowakowska Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Tcolq-Cddmuy" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Pietro Nowakowska dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Pietro Nowakowska    -> löschen
Von        enthält    ognFvexxa-Zqpvsj  -> löschen
Von        enthält    I. Betin  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Lvjyd-Dcqjwt      -> löschen
Von        enthält    Lmz Khqdymw	    -> löschen
Von        enthält    Tcolq-Cddmuy      -> löschen
Von        enthält    Höhlein      -> löschen

Es grüßt
Pietro Nowakowska
Der ECHTE Oberirre


712164