Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Mauro
Rudolf, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Mauro Ralphs Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Oreai-Hbtqel" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Mauro Ralphs dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Mauro Ralphs    -> löschen
Von        enthält    edxAjotpv-Qdkxmc  -> löschen
Von        enthält    B. Bührig  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Pebyq-Icuxed      -> löschen
Von        enthält    Ayv Yaqzvdg	    -> löschen
Von        enthält    Oreai-Hbtqel      -> löschen
Von        enthält    Imgrunt      -> löschen

Es grüßt
Mauro Ralphs
Der ECHTE Oberirre


918875