Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Norman
Nägele, oder auch "Bin Norman" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Norman Nägele Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Norman Dirk dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    DOW               -> löschen
Von        enthält    Norman Dirk    -> löschen
Von        enthält    ikvFyevus-Hcisov  -> löschen
Von        enthält    J.Wilfried  -> löschen
Betreff    enthält    F.Ulf             -> löschen
Von        enthält    Wdmxg-Sysruh      -> löschen
Von        enthält    Quj Patrick	    -> löschen
Von        enthält    Fjhny-Rsuidg      -> löschen
Von        enthält    Ilcknwqbqzvl      -> löschen

Es grüßt
Norman Dirk
Der ECHTE Oberirre


06156