Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ivano
Isenesee, oder auch "Bin Ingmar" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ivano Isenesee Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ivano Armin dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    CGD               -> löschen
Von        enthält    Ivano Armin    -> löschen
Von        enthält    pxwLjqzzv-Mxcpmy  -> löschen
Von        enthält    O.Stephan  -> löschen
Betreff    enthält    S.Ben             -> löschen
Von        enthält    Gqzsh-Vvohis      -> löschen
Von        enthält    Ioe Gerold	    -> löschen
Von        enthält    Wucgx-Kllxfp      -> löschen
Von        enthält    Jrsciqyvopln      -> löschen

Es grüßt
Ivano Armin
Der ECHTE Oberirre


890963