Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Vittorio
Jürgen, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Vittorio Zschunke Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Hyysd-Wtymsn" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da hab ich mein Pseudo schnell auf Erdbebenmann gewechselt,
aber die bösen, bösen Buben merken das doch gleich.


Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Vittorio Zschunke dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Vittorio Zschunke    -> löschen
Von        enthält    qmxSxlade-Ifjuzg  -> löschen
Von        enthält    G. Unbehauer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Hebet-Nvdkxu      -> löschen
Von        enthält    Xip Mtlzlpp	    -> löschen
Von        enthält    Hyysd-Wtymsn      -> löschen
Von        enthält    Veldmann      -> löschen

Es grüßt
Vittorio Zschunke
Der ECHTE Oberirre


586993