Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Salvatore
Opden-Oordt, oder auch "Bin Sebastian" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Salvatore Opden-Oordt Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Salvatore Kurt dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    ZZZ               -> löschen
Von        enthält    Salvatore Kurt    -> löschen
Von        enthält    kxpOhdmei-Avlnlr  -> löschen
Von        enthält    X.Robert  -> löschen
Betreff    enthält    Y.Italo             -> löschen
Von        enthält    Bpatt-Zsgtfg      -> löschen
Von        enthält    Miw Harm	    -> löschen
Von        enthält    Glltm-Ucpilt      -> löschen
Von        enthält    Otehxveerzxp      -> löschen

Es grüßt
Salvatore Kurt
Der ECHTE Oberirre


456560