Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ullrich
Hugo, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ullrich Huter Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Llhec-Onerup" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ullrich Huter dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ullrich Huter    -> löschen
Von        enthält    yzaMvqsxg-Wlrbnk  -> löschen
Von        enthält    S. Denningmann  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Jllhe-Zhbkhe      -> löschen
Von        enthält    Nqa Fahcueo	    -> löschen
Von        enthält    Llhec-Onerup      -> löschen
Von        enthält    Grafe      -> löschen

Es grüßt
Ullrich Huter
Der ECHTE Oberirre


84488