Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Alfons
Treurnicht, oder auch "Bin André" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Alfons Treurnicht Email-Adresse zweckzuentfremden.
Und dann benutzt der gemeine Hund auch noch "Troll-Finder" als Namen.
Kaum zu glauben!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Alfons Luis dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MGW               -> löschen
Von        enthält    Alfons Luis    -> löschen
Von        enthält    zjjCremst-Vljnpd  -> löschen
Von        enthält    M.Vincent  -> löschen
Betreff    enthält    D.Roberto             -> löschen
Von        enthält    Pnjfl-Hykmod      -> löschen
Von        enthält    Wuq Theodor	    -> löschen
Von        enthält    Erkdt-Xjonuq      -> löschen
Von        enthält    Xsppzaymqmyq      -> löschen

Es grüßt
Alfons Luis
Der ECHTE Oberirre


767384