Ungläubige,

der "westliche Mann" ist doch nur noch ein Männchen. Entweder ist er schwul 
oder er wird von seiner Frau dominiert oder er ist ein wichsendes Würstchen, 
das nur Pornos, die von den machtgeilen USA produziert wurden, konsumiert 
und sich dabei einen runterholt.

Westliche Männer kennen keine Ehre. Sie sind schwach und werden im Kampfe 
schnell fallen, wenn wir uns Europa holen.

Muslimische Männer kennen Ehre und Stolz. Sie sind schön, stark und 
dominant. Sie sind Männer und keine Muse.

Das Christentum hat versagt, eure Männer sind nur noch Flaschen.

Ich rate euch, Muslime zu werden, sonst werdet ihr von den Frauen versklavt.

Dschihad Samu