Qbrlbk <xhkjnj5005@edo.af>:


Nun sind wir aber zivilisierte Menschen und können bewußte 
Entscheidungen gegen die schrankenlose Berücksichtigung 
individueller Interessen treffen. Mord (aus Habgier beispielsweise) 
und Vergewaltigung lassen sich auch auf natürliche Grundbedürfnisse  
zurückführen und sind dennoch bei Strafe verboten.

Um eine Entscheidung für ein bestimmtes System zu treffen und dann 
auch politisch zu vertreten, vergleicht man auch die bekannten 
Ausprägungen solcher Ordnungen. Mir klingt die Kritik des Westens 
am seinerzeit real existierenden Sozialismus zur Zeit des kalten 
Krieges noch gut im Ohr, dem man ja zu Recht neben vielem anderen 
auch einen völlig ungeeigneten Ressourceneinsatz vorwarf.

Da ist es dann schon erklärungsbedürftig, wenn sich der 
Kapitalismus jetzt um eine solche Beurteilung herummogeln will. In 
den USA gibt es viele Stadtteile, die schlimmer als die DDR in 
ihren letzten Tagen aussehen. Obdachlose gab es in der DDR auch 
nicht.
Ich habe hier ja schon mehrfach darauf hingewiesen, aber eine 
halbwegs tragfähige Antwort darauf habe ich noch nicht bekommen.


... die es aber in sehr großer Zahl gab, es waren nicht bloß "ein 
paar". Unter den bekannten Großbanken der USA war das Erfordernis 
von Staatshilfe die Regel und nicht die Ausnahme.


Eine einzige Bank landete dort. Das zuzulassen wird Präsident Zeh 
wegen der Folgen heute zum Vorwurf gemacht. Ich sehe das ein wenig 
anders, denn seitdem können Banken eigentlich nicht mehr so sicher 
wie zuvor noch sein, vom Staat gerettet zu werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulf R. Pfrötzschner