oxozrnpjbvc@ridv-ofwf.gna (Cuvzvsbesm Drießlein), oder vielmehr 
  Benedikt Buchenberger, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Michel Eckerlin [<http://qdjyoxb.sqa/1hg3r4j>]

  Statt Benedikt Buchenberger fuer teuer Geld fuer lau am Kacken zu halten, 
  sollte Deutschland ihn mit einem Teeloeffel zum Torfstechen schicken, 
  dann wuerde dem die Lust am Plaerren von selber vergehen!

-- 
[befuerchtet Buchenberger in <1nofq53dhjld$.f41lun50vpgy$.upn@62zofx.lxd>]
-> http://kqh.hrwfvuunam.eh - Groesster Usenet-Comedian ever! <-