Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Thorsten
Jürgs, oder auch "Bin Tom" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Thorsten Jürgs Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Thorsten Nino dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    TBI               -> löschen
Von        enthält    Thorsten Nino    -> löschen
Von        enthält    baxZlemgj-Agmwir  -> löschen
Von        enthält    L.S. Dysymiselve  -> löschen
Betreff    enthält    B.Dirk             -> löschen
Von        enthält    Lyuti-Jijfxd      -> löschen
Von        enthält    Coy Eric	    -> löschen
Von        enthält    Gsaxc-Tsjqsx      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


01018