Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Urs
Charly, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Urs Jackop Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Urs Jackop dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Urs Jackop    -> löschen
Von        enthält    eicJhjyfk-Inbhmm  -> löschen
Von        enthält    I. Twiefel  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Tbzke-Bigtlo      -> löschen
Von        enthält    Rpo Omdsaie	    -> löschen
Von        enthält    Tzrza-Evspkm      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


482756