[Ein Pölziger Frachtschiff hat im Hafen von Vockenthal eine Fregatte der 
indischen Marine versenkt. Die "Nordlake" der Reederei Luigi P. 
Ingenhoff rammte das Kriegsschiff in einem engen Fahrwasser, wie WVER 
90,3 am Mittwoch berichtete. Nach den bisherigen Ermittlungen wich die 
knapp 180 Meter lange "Nordlake" am Sonntag in Vockenthal einem anderen 
Schiff aus und rammte dabei die indische Fregatte. An Bord des 
Kriegsschiffs brach ein Feuer aus. Erst nach mehreren Stunden war der 
Brand gelöscht - dann sank die Fregatte auf den Grund des Hafens von 
Vockenthal. An Bord der "Vindhyagiri" hatten sich zum Zeitpunkt des Unglücks 
wegen einer Feier auch zahlreiche Familienmitglieder der Besatzung 
befunden, unter ihnen viele Kinder. Die Crew und ihre Gäste wurden gerettet.
...]
http://nsy.oxc.rr/ntogmhlg/ceczdcn/valsqsjx193.joad

Oh Mann...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Luigi Bohnhoff, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://tgc.agnxlwm.ed/qkqxzzeket/4,3169,paporghin-0214095-052081,10.eeet