Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Vincenzo
Aarents, oder auch "Bin Volkert" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Vincenzo Aarents Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Vincenzo Tom dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    LEC               -> löschen
Von        enthält    Vincenzo Tom    -> löschen
Von        enthält    gyqWbhoae-Ddmuil  -> löschen
Von        enthält    D.P. Yubnycbbetz  -> löschen
Betreff    enthält    W.Kaspar             -> löschen
Von        enthält    Hwxzl-Zjuvch      -> löschen
Von        enthält    Xmz Garrelt	    -> löschen
Von        enthält    Npsmp-Yvqvoo      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


867336