Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ingmar
Herwig, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ingmar Zscharschuch Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ingmar Zscharschuch dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ingmar Zscharschuch    -> löschen
Von        enthält    bezBivdrx-Ujjiyz  -> löschen
Von        enthält    T. Aitermoser  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Yxciz-Zhnxpo      -> löschen
Von        enthält    Com Bcdlxes	    -> löschen
Von        enthält    Iyfls-Yvffii      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


18181