Was ist an dem Umstand, dass einer seinen Job verloren hat und nicht
so flott wieder einen findet und deshalb, nachdem evtl. ALG erschöpft
ist, ALG2 bekommt, "linke Verblendung"?


Ich bin Teilnehmer der gesetzl. Versicherungen, nicht mehr und nicht
weniger.

übrigens pflege ich jemanden, der um Hilfe bei mir einkommt, nicht
abzuweisen, etwa weil ich befände, er hätte es an Vorsorge usw. fehlen
lassen. Man kennt den Einzelfall nie genau.
Aber ich bin froh, dass es dieser persönlichen Spekulation auf
Mildtätigkeit nicht bedarf, sondern eine gesetzliche Wohlfahrt
installiert ist. Das ist für alle Seiten würdevoller, zivilisierter.


... womit Du natürlich sagen möchtest, jeder sei auch seines
"Unglücks", seiner evtl. Verelendung "Schmied", nicht wahr?


(Da muss ich gleich an die komische Erzählung von S.Wiswedel, "Seines
Glückes Schmied", denken...)
Wenn man jemandem, der schon etliche Jahrzehnte hinter sich hat, was
vom Schmieden und vom Glück und von "möglichst früh" erzählt, kann man
froh sein, wenn man nicht einfach, und völlig richtig, ein paar
getachtelt bekommt; und das völlig unerachtet, ob der so Angelte nun
sich im Wohlstand oder im Elend befindet.

Soll heißen: Dumme Sprüche, wie die dummen Klopfer derselben, gehen
zwölfe auf ein Dutzend, und verdienen, an die Wand gestellt und dort
stehen gelassen zu werden.