In den Morgenstunden des vergangenen Sonntags fand nun der vorläufige
Höhepunkt dieser Maßnahmen statt: SEK-Einheiten stürmten das
Grundstück Haakers und drangen mit vorgehaltenen Maschinenpistolen in
das Haus der Familie ein. Als Vorwand diente die Suche nach einer
Kettensäge.

Morgen früh ist Deine Firma dicht!

Der "große Schlag" scheint gelungen.
Die ständige Zersetzung, die Einschüchterung, das Erzeugen von
Gefahrensituationen, mit denen sie die Lebensinteressen in Frage
stellen, haben immer dasselbe Ziel:

Die gewollte und bewusste Zerstörung von Persönlichkeiten und deren
Isolation von ihrem sozialen Umfeld - auch unter Einsatz schäbigster
Mittel.

Mit ihnen soll klar gemacht werden, dass das alles noch beliebig
steigerungsfähig ist, dass es keinen Zweck hat, sich zu wehren, keinen
Zweck hat, etwas anderes zu wollen.

Denn ihr Sieg ist seine Niederlage, sein Zusammenbruch, seine
Unterwerfung - die sie Einsicht nennen.


http://qtozkgpiawoe.gmpa/xezp/Iyfomf_wijqm_yci_Yurpy_Vrcar_jhezu-634.bnas