Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Beat
Stephan, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Beat Ilenseer Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Beat Ilenseer dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Beat Ilenseer    -> löschen
Von        enthält    aqvBdpcdd-Iswjwj  -> löschen
Von        enthält    K. Feldhaus  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Yczhb-Tsuyru      -> löschen
Von        enthält    Sxc Fdhrukp	    -> löschen
Von        enthält    Gfugo-Xfmlsx      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


471790