Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Leonhard
Unterstenwesten, oder auch "Bin Lukas" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Leonhard Unterstenwesten Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Leonhard Giorgio dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    KPP               -> löschen
Von        enthält    Leonhard Giorgio    -> löschen
Von        enthält    zhhGiuhrm-Maslbx  -> löschen
Von        enthält    H.F. Irevgqsdwqw  -> löschen
Betreff    enthält    L.Raymond             -> löschen
Von        enthält    Ooxyw-Amxyiw      -> löschen
Von        enthält    Tot Sebastian	    -> löschen
Von        enthält    Txmmg-Utcphb      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


938155