http://ee.havezmbna.zpi/owbs/Ekihcnfqsprzqxx


Nein, von denen die Offshore-Windparks oder Solarthermische Kraftwerke
in der Sahara bauen. Und den vielen anderen, die jede Menge neue
Energietechnologien entwickeln.

:

Bei uns wird es urplötzlich geschehen.


Soso, das willst du jetzt einfach mal so bestimmen.
Wie wär's wenn diese Menschen bestimmten, daß du endlich mit deiner
Enrgieverschwendung aufzuhören hast und z.B. nicht mehr Autofahren
darfst.


Wir können Planungen vornehmen, wie wir diese Katastrophe verhindern


Ganz genau.


15 Millionen und wahrscheinlich saufen die lieber ab als Deutsche zu
werden ;-)


Eben. Und das ist ja nur ein Haufen.
An den übrigen Küsten leben noch ein paar Milliarden.


Nein, Europa wird auch eine Wüste und auch die Sahara wird sich heftig
ausbreiten.
Mehr regnen wird es nur dort wo eh schon das meiste herunterkommt.
Die Klimaänderung ist kein Wunschkkonzert.


Die Mogolei sicher nicth und wenn es ganz dumm kommt wird das einzige
was umgeleitet wird, der Golfstroim sein und dann wird es bei uns so
kalt wie in Kanada.


zu langsam


Nein, kein Wasser mehr.


Kein Wasser.
Deswegen gibt es in der Mitte der USA auch kaum größere Städte.


Träumereien.


Vergiß es.


Völlig unrealistisch. Politisch, technisch usw völlig indiskutable.
Und daß Landstal auftaut heißt noch lange nicht, daß man dort Reis
anbauen kann.


Da braucht man gar nix hineinstecken.
Es läßt sich nicht handhaben.
Du kannst nicht ganze Biosphären huckepack nehmen und woanders wieder
ausladen.


Tja, das war eben keine wirkliche Lösung.

Eilert