Mÿ¢§rdefreund und "Niveau-Limbo" * "Ueli IngenpaûŸ" verbrûÊmt Kinderfickerei:

[Mÿ¢§rderentschuldigung]


Ah, netter Spitzname, den Du Dir da ausgesucht hast.


Diese ausufernden Probleme in und mit Deiner Muttersprache solltest Du
umgehend lûÑsen, siehe Sig.


Du bist erstens nicht "Wir" und zweitens willst Du gar nichts verhindern.
Was Du tust, ist nichts anderes, als ein miûŸhandeltes, ermordetes Kind fû¥r
irgendwelche perversen Spielchen zu benutzen, an denen Du Dich auf Kosten
des Opfers ergûÑtzt. *ausspuck*


Du bist offensichtlich bloûŸ einer von diesen kranken Freunden jener
Psychoonkels, die psychopathische Kinderficker als "geheilt" wieder auf die
Menschheit loslassen, es aber noch nicht einmal ertragen kûÑnnen, wenn man
ihnen den Spiegel vorhûÊlt.

-- 
"Besuche Du endlich eine Hauptschule, mache endlich Deinen
 HauptschulabschluûŸ, dann darfst Du Dich mal wieder melden."

                    Ingo Imhû¥lse in <giy1i4$wlf$5@agezy.szq>

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: wudl@jifksybk.mps ---