Nonnenbergweg, 13 Mrz 2011 18:24:02 +0100 schrieb Vad Ehlerding:


Nö, dieses Thema ist hier keinesfalls offtopic, sondern es besteht ein
wachsendes Interesse daran, wie hier im Usenet deratige Themen behandelt
werden! Auch besteht der begründete Verdacht das hier eine Hilfe in diesen
sensiblen Bereichen unterdrückt und torpediert wird. Das ist nicht nur
verantwortungslos, sondern es kann auch als menschenfeindlich klassifiziert
werden. Eine derartige Respektlosigkeit ist assozial und inhuman und
ist ein erneuter verletzender Schlag in die Wunden der betroffenen
Hilfesuchenden. Es stinkt schon gewaltig wenn man so derartige Themen unter
den Teppich kehrt. Mit dieser erneuten Innpuisition zeigt sich auch mit
welcher selbstgestrickten Bravour hier agiert wird, da den Inqusitatoren
wohl selber noch kein derartigen Leidensdruck widerfahren ist.

Christian