Dass Geld gezahlt wird, macht noch keine Leistung.

Außer diesem "sich einen Vorteil versprechen" ist aber nichts "im
Geschäft". Dieses "Geschäft" (es ist keines) ist *nichts außer*
Versprechen. Hoffnung. Glaube.
ähnlich wie Wetten. Es ist völlig selbstbezüglich, es gibt kein
Produkt, keinen Dienst, keine Leistung.
Wenn zwei Leute wetten, wieviele Fliegen um elf Uhr auf dem Käse
sitzen werden, ist das *kein Geschäft*.


Lies bitte, was ich in meinem Posting an Skandalos schrieb.

übrigens sind die WirtschaftsSUBjekte das eine, die WirtschaftsOBjekte
ein anderes! WirtschaftsOBjekt ist nur zu oft _menschliche_
Arbeitskraft; und dies ist ein besonderes Wirtschaftsobjekt durch die
Tatsache, dass es untrennbar mit einem Menschen, der eben NICHT
Wirtschaftsobjekt ist (oder doch - ich hoffe, da sind wir uns einig -
nicht sein sollte), verbunden ist. Heißt: Ein Wirtschaftssubjekt kann
_nie_ menschliche Arbeitskraft "rein" kaufen: Es hängt unabänderlich
noch etwas dran, nämlich der "restliche" Mensch.


Ich habe nicht behauptet, das wäre etwas besonderes.

Durch Konkurrenz zum Beispiel, Preiskampf.


Es ging hier um "Rettungen" von Firmen, genauer darum, dass das
mitunter auch eine politische Dimension hat.


Deshalb ja Firmenrettungen, Sozialpläne, ALV, ALG2 usw..
Aber *da*gegen hast Du ja dann auch wieder was!


Der Staat wird mitnichten durch die Regierung "repräsentiert".
Der Staat ist zuvörderst die Verfassung, also die Verfassung gebende
Körperschaft, also das Parlament.
Die Regierung ist ein Parlamentsausschuss, mehr nicht.
Der Staat ist die parlamentarische Gesetzgebung, die Rechtsprechung
und die Ausführung/Durchsetzung der Gesetze und Gerichtsurteile. 


Sie *müssen* - wenn sie nicht als Waldschrat leben wollen!
Die allermeisten Menschen kämen in einer Welt ohne Geldverhältnis
prima zurecht. Nur eine verschwindende Minderheit würde ausrasten und
denken, es gäbe "alles", und das "umsonst".
Die meisten Menschen sind nämlich in der Lage, zwischen einer Welt
ohne Geldverhältnis und einem Schlaraffenland zu unterscheiden! Denk
mal an!

Doch, es läuft im Prinzip anders. Ich schrieb es ja.
Konzern- und Konkurrenzerwägungen spielen da i.d.R. keine Rolle. Der
Betrieb ist keine finanzkapitalistische "Ware", sondern eine
Produktionsstätte für Güter/Dienste, die benötigt werden.