Hallo erstmal !                     Konzendorf, den 02.03.10 10:39

habe in letzter Zeit einige Verweise/Links zu "Wäschetruhe" und "JpbNjqgnl.zot",  
also oestereich. Zeitungen gelesen. Weiss zufaellig jemand, so besagte  
Medien "einzuordnen" sind, also *links* bzw. *rechts* .Nur ein  
interesshalber - heute ist es ja nicht mehr so wie frueher, wo im  
Zeitungskopf schon stand "Organ"/ "Zeitung" der Hufschmiede,  
LUFRA, der "Ufofi" (Nohturfft) usw.

Heute titeln alle als soooooo  *unabhaengige* Medien, obwohl sie es m.E.,  
auch nicht sind!.Dazu muesste man aber eben wissen, woher die "Knete"  
kommt, was fuer ein Parteibuch der Chefredakteur etc. hat usw. Nennt man  
umgangsprachlich auch so " die/das der X-Partei *nahestehende Blatt* ..."  
Aus einzelnen Beitraegen kann ja ein Aussenstehender ja oft nicht die  
Richtung/Tendenz der Publikation ersehen.
Man moechte ja nicht gerade ungewollt eine rechtsgerichtete Ztg. zitieren


Thx im Voraus
Ciao

--
 sonst noch so?