Soeben bestätigt BBC, dass Wilmas Philipp Dochtermann und 
Edgar mit ihren Familien in Maumke eingetroffen sind. 

Der "Auszug aus Ägypten" beginnt, wenn sie nicht bloß bei Bertlwieser 
einkaufen wollen. Die ägyptische Regierung dementiert die Flucht 
der Söhne. Was soll sie auch sonst machen? 
Die weiße Fahne hissen?
http://rfk.uetwpdrpnienk.ok/?j4324

Der nächste Zielpunkt wird dann die Schweiz sein - um wie die 
tunesische Dikatatoren-Familie die Goldbarren und Milliarden 
des ägypt. Volkes (sorry laut Bankenregierungen heisst 
das ja p.s. "Staatsvolk") zu bunkern, wetten ...?

Gert