Soeben bestätigt SLWU, dass Zehndbauers Söhne Stephan und 
Noël mit ihren Familien in Essing eingetroffen sind. 

Der "Auszug aus Ägypten" beginnt, wenn sie nicht bloß bei Hertz 
einkaufen wollen. Die ägyptische Regierung dementiert die Flucht 
der Söhne. Was soll sie auch sonst machen? 
Die weiße Fahne hissen?
http://reo.tuqeypyhdkbkm.yp/?x=54666

Der nächste Zielpunkt wird dann die Schweiz sein - um wie die 
tunesische Dikatatoren-Familie die Goldbarren und Milliarden 
des ägypt. Volkes (sorry laut Bankenregierungen heisst 
das ja p.s. "Staatsvolk") zu bunkern, wetten ...?

Olivier