[...]

Da steht zwar viel, aber kein Wort darüber, dass erwärmtes Wasser CO2 
freisetzt. Oder eben nicht (Deine Version). Also kein Beleg für: "Das 
ist aber falsch."

Aber trotzdem danke, für den Link! Denn hier sind gleich ein paar Gründe 
sichtbar, warum die ganze Sache so traurig daneben geht:

Auch hier finden wir wieder die Betrachtung der Erde als schwarzen 
Strahler, mit einer Durchschnittsoberflächentemperatur von *+14°C*. Das 
ist ein schönes Modell, aber leider völlig untauglich, die wahren 
Gegebenheiten zu beschreiben. Hier sitzt der Fehler schon im Ansatz: Die 
Sonnenaktivitäten bleiben völlig unberücksichtigt!

Außerdem wird hier zugegeben, dass der Einfluss der menschlichen 
CO2-Freisetzung gerade einmal 2% des Treibhauseffektes ausmachen soll:

"..hat der Mensch einen Anteil von 2 % am gesamten Treibhauseffekt.."

Daraus folgt nach meinem Urahn Adam Riese, dass eine *Halbierung* des 
CO2-Ausstoßes der *gesamten* menschlichen Zivilisation eine Änderung von 
*1%* des Treibhauseffektes brächte! *Wow!*

Hast Du da noch Worte?

Weiterhin erzählen sie dort dann, in anrührender Ehrlichkeit, dass man 
gar nicht wisse, welcher Anteil des Treibhauseffektes nun genau welchen 
Treibhausgasen zugeordnet werden solle:

"Der größte Teil des Treibhauseffekts wird mit einem Anteil von ca. 
36–70 % (ohne Berücksichtigung der Effekte der Wolken) durch Wasserdampf 
in der Atmosphäre verursacht. Kohlendioxid trägt ca. 9–26 % zum 
Treibhauseffekt bei, Methan ca. 4-9 %, und Ozon ca. 3–7 %"

Beachte Kohlendioxid ~ 9-26 %! Ist das nicht herrlich wissenschaftlich 
genau?

Wieder ein bisschen Vorschulmathematik:

26 ist fast dreimal soviel wie 9, ja? Ok.

Das heißt nach den Angaben auf der von Dir verlinkten Seite kann das 
menschlicherseits emittierte CO2 (statt 2 %) auch nur einen Anteil von 
0,7 % am Treibhauseffekt haben, was bedeuten würde, dass die Halbierung 
eine Verringerung des TE um ganze 0,35 % brächte. Der deutsche Anteil, 
(881 Mio t in 2007) immerhin ~ 3 % der Weltemissionsmenge (30892 Mio t 
in 2007)¹ menschlich verursachten Co2es, wäre bei der gewollten 
Halbierung also 0,0035 x 3 =

*0,0105*%*

des wirksamen Treibhauseffektes!

Dafür bezahlen wir in Deutschland in den nächsten Jahrzehnten ~ 30 
Billionen Euro und ruinieren unsere Industrie!

Ist das sinnvoll?

Außerdem ist alleine anhand der genannten Zahlen leicht zu erkennen, 
dass es sich dabei um Spekulationen handelt, da solche Werte jenseits 
jeder Messgenauigkeit liegen.


Was bekommen wir also von den Leuten, denen wir uns Geld geben müssen? 
Ich bitte um eine klare Antwort!

....................

Danke, im Voraus!

Den Rest snippe ich mal, aus Zeitgründen. Wenn wir diese Basics geklärt 
haben, dann können wir ja noch einmal darauf zurückkommen.

Gruß
Willi

¹ http://hvf.nzn.jr/wiumq/toxbxffp_nfsg.sntv
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://omr.kurm.nr/Mzuuzzbkvju