Nein, denn die Bürger waren *ausnahmsweise* aufgrund falscher
Prognosen der Meinungsforscher falsch informiert. Weil alle
Prognostiker eine Ablehnung voraussagten, waren die Gegner des
Minarettverbots vor der Volksabstimmung viel zu passiv. Das war
sozusagen aus Irrtum undemokratisch.

Inzwischen weiss man, dass viele Bürger (10-20%) bei Umfragen
sich als Gutmenschen zurechtlügen, aber an der Urne dann das
Gegenteil wählen.

Gruss

Kaspar

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).