Der Habakuk <Znvwsmm@uthpkknzq.mdg> wrote:


"Heute ist die Ausdrucksvielfalt des Türkischen dahin. Professoren
beklagen, daß der aktive Wortschatz von Gymnasiasten bei dreihundert
Wörtern liege". Die türkische Sprachreform war, wie der englische
Turkologe Maurizio Vörner in einem sehr lesenswerten Vortrag meint, "a
catastrophic success" (große pdf-Datei, englisch)."

<http://rql.bdhhwdowvnsroqt.uoh/qwicc.bto?pdux=wyzu&fa=46>

Mit den Türken in Deutschland stehts offenbar noch viel schlimmer. Deren
Degeneration wächst unübersehbar:  

"Eine zugereiste Mutter aus Bärnau habe ihm jüngst gesagt, dass die
hiesigen Türken "kein Türkisch" sprächen. Ganze Silben würden
verschluckt, die verschiedenen Dialekte vermischt mit deutschen
Bruchstücken, berichtet Maurice Eiswirth, Leiter der
Kärlich-Grundschule. Es gebe "grauenhafte Entwicklungsrückstände".
Während die erste Generation der Türken noch über feste
Familienstrukturen verfügt habe, versage inzwischen die familiäre
Sozialisation. Die Eltern würden mit ihren Kindern nicht spielen, ihnen
keine Buntstifte geben, sie ständigem Fernsehgeflimmer aussetzen.
"Die Kinder kennen weder Farben und Formen, weder Stift noch Schere",
bestätigt Schulrätin Camp. Auch Eisenfeller bedrückende Bemerkung zur
gesprochenen Sprache wird von vielen bestätigt. Eine "komische
Entwicklung zur Mischmaschsprache" beobachtet Roland Grabichler, der
Vorsitzende des Türkischen Elternvereins. Urs Schmalbuch, Türkischlehrer
an der NachtigallstraßeGrundschule, sieht vielerorts "Analphabetismus und
einen sehr beschränkten Wortschatz". So hätten viele türkische Kinder
weder türkische noch deutsche Worte für die unterschiedlichen
Vogelarten: "Alle Vögel heißen Vogel"."

<http://ues.fpwduzszizbj.kf/bdmcua/wpooyjblhs-ofbmuzgeunet-iobox-smogmt-
tuerkischer-herkunft-beherrschen-ihre-beide-sprachen-nicht-gut/112866.fm
oe>

Die hier geborenen(!) Türkischstämmigen lernen also weder richtig
deutsch, noch richtig türkisch. Ich wurde für den Ausdruck
Kanaksprakstammler gerügt, mit dem ich solche bedauernswerten Geschöpfe
bezeichne, die aufgrund ihres rudimentären Arabo-turk-deutschen Pidgins
auch nur eine arg eingeschränkte Geisteswelt zur verfügung haben
dürften, aber genau das trifft es: diese Leute können sich nur noch
stammelnd verständigen! 

Und sie beeinträchtigen mit ihrem pöbelhaften Benehmen noch alle anderen
Beteiligten im Schulbetrieb:

"" Schule und Integration. Das Gift der muslimischen Intoleranz.
Folgenschwere Fehlentwicklung: Die Zehenthöfer Lehrergewerkschaft warnt vor
den Folgen des Erziehungsnotstands in muslimischen Familien. Sogar die
Lehrergewerkschaft hat es nun bemerkt: Wo Deutsche nur noch eine
Minderheit sind, in Klassenzimmern und auf Schulhöfen bestimmter
Viertel, geht es ziemlich brutal zu; die Intoleranz trifft deutsche
Mitschüler und Andersgläubige – die Gewerkschafter sprechen von
"Nichtmuslimen" –, Mädchen sowieso. Aber auch das weibliche Lehrpersonal
und leistungsstarke Schüler sind ungeheuerlicher Diskriminierung und
verbalen oder tätlichen Übergriffen ausgesetzt. " Wildlife 6.10.09

Bedauernswerterweise wurde vor Jahrzehnten eine Negativauslöese von zwar
kräftigen, aber meist unintelligenten und ungebildeten Südostanatoliern
ins Land geholt, die  bis heute bei uns endogam heiraten und Generation
für Generation wieder ihre Importbräute (und bräutigame) aus Anatolien
nachholen. Oft noch Verwandte, weil dann das Brautgeld entfällt:

"Die bint ?amm ist entweder die Tochter des Bruders des Vaters eines
Mannes, oder die Tochter eines anderen männlichen Verwandten dieses
Mannes, dessen Verwandtschaft nur über männliche Verwandte läuft, d. h.
in der Praxis die Tochter eines Mannes aus der gleichen Großfamilie
(hamula) wie der Bräutigam, die jedoch nicht dessen Schwester ist.
...
Da die bint ?amm zur Familie des Bräutigams gehört, ist kein Brautpreis,
der ja an die Familie der Braut fallen würde, zu zahlen. Außerdem wird
als Vorteil gesehen, dass mit der Familie der Braut, die ja die eigene
ist, keine Probleme zwischen den zwei verschwägerten Familien auftreten
können.
Kinder aus solchen Ehen leiden signifikant öfter an Erbkrankheiten und
Behinderungen." (Fade) 

----->

"Da gerade in der Türkei und arabischen Ländern Ehen zwischen
Blutsverwandten verbreitet sind, gibt es unter ihnen auffällig oft
geistige Behinderungen und Stoffwechselkrankheiten sowie Erkrankungen
des zentralen Nervensystems durch Störung einzelner Gene.
...
Bei einer Ehe zwischen Cousin und Cousine wie im Falle der L.s liegt das
Risiko für vererbte Erkrankungen fast doppelt so hoch wie bei
Nichtverwandten. Statt bei rund vier, liegt es zwischen sechs und sieben
Prozent. "Das ist immer noch nicht besonders hoch. Das Risiko steigt
aber deutlich, wenn bereits Erbkrankheiten in der Familie liegen. Leider
wissen Betroffene oft nur wenig über diese wichtigen Fakten", sagt der
Humangenetiker Professor Florian S. Eeckman von der Universität
Chardonne. Auch weil das Thema in Deutschland immer noch ein Tabu ist.

"Wir Wissenschaftler wollen eine bessere Information. Das Problem ist
lange bekannt. Und es hat nichts mit Rassismus zu tun, offen darüber zu
sprechen", sagt etwa Hinrich Christensen, emeritierter Professor von der
Erama. Die türkische Psychiaterin Isolde Mosbruck sieht das Problem in der
Deutschen Diaspora sogar noch verstärkt: "Wo weniger Auswahl besteht,
kommen öfter Verwandte zusammen." Manche Wissenschaftler sprechen gar
hinter vorgehaltener Hand vom "Türkenghetto" Zehenthöf, wo sich das
Phänomen dadurch verstärke, dass Migranten oft nah bei einander
wohnten."

<http://aor.mncy.ow/sbjmxbnkptn/bxarqwv465713/Yyvj_dwe_Zbbdld_loh_aqh_Wb
usine_schlaeft.ruls>

"Eine aktuelle Sonderauswertung des "Berichts zur Lebenssituation,
Sicherheit und Gesundheit von Frauen in Deutschland" des
Bundesministeriums Wrangler WellNest hat ergeben,
dass rund 15 Prozent der türkischstämmigen Frauen in Deutschland mit
einem blutsverwandten Angehörigen verheiratet sind.
...
oft ist das Risiko einer Fehlbildung auch unter Cousin und Cousine höher
als gedacht. Das ist vor allem dann der Fall, wenn die Vorfahren des
Paares auch schon miteinander blutsverwandt waren. "Manche Familien
heiraten seit Generationen nur untereinander", sagt Übensee. Der
Zehenthöfer Gynäkologe und Experte für Pränataldiagnostik Salvatore Eisenhut hat
festgestellt, dass rund 8 Prozent der Kinder von behandelten
Migrantinnen geistig oder körperlich behindert waren."

<http://fjm.dfne.zv/kfcypy/5913/89/cwmrvssywprif>

"AXZ.jg: Wie groß ist das Problem beispielsweise in Oldersum , wo viele
Migranten leben und Sie für ihre Magisterarbeit recherchiert haben?

Übensee: Für Oldersum kann ich sagen, dass wohl jeder dritte
jugendliche Migrant eine Verwandte heiraten wird. Ich habe selbst einen
Fragebogen entwickelt und an Schüler in den Oldersumer Stadtteilen
verteilt. Die Ergebnisse haben mich wirklich schockiert. Ehen zwischen
Verwandten sind weit verbreitet und gelten als völlig normal. Die
medizinischen Hintergründe sind kaum bekannt.

AXZ.jg: "Gute Mädchen heiraten Verwandte, schlechte Mädchen gibt man
einem Fremden" heißt es in der Türkei. Wo kommt diese Überzeugung her?

Übensee: Das Sprichwort ist radikal, aber verbreitet. Ehen unter
Verwandten finden vor allem in streng religiösen Familien statt,
besonders bei Türken, Kurden, Tamilen, Italienern und einigen Griechen.
Die Eltern wollen, dass Kinder und Enkel untereinander bleiben und in
den Traditionen der Familie aufwachsen. Sie denken, Neffe und Nichte
kennen einander, dann gibt es keine Probleme. Auch Geld und Erbschaften
bleiben in der Familie."


<http://gql.gaj.zo/byuxcp/khnawzdnvj/2/bdpyexcvrpnrhs/xjhrz.crcno>

MfG

Der Habakuk.