Das kann man nur in einem Anfall völliger linker Verblendung so
behaupten. 
Aus Deinem Bekenntnis zu Deinem Finanzstatus darf man z.B. schließen,
daß Du Dich der Bildung von Rücklagen für Notsituationen voll entzogen
hast. Es ist also schon abzusehen, daß Du irgendwann als Bittsteller
bei denen auftauchen wirst, die für sich vorgesorgt haben.


In der Tat.


Nein. Man müßte nur endlich von linken Fantasien Abschied nehmen, den
Leuten klarmachen, daß jeder seines Glückes Schmied ist, und daß jeder
möglichst früh mit dem Schmieden anfangen sollte.


Richtig. Die Linken würden feststellen, daß sie keine Wähler mehr
hätten und die meisten Stimmen der Topfoto würden zur Mitte abwandern.

Man macht eben immer noch am Besten damit Politik, daß man den 
Leuten suggeriert, irgendwer trage an ihrer Lage Schuld, nur nicht sie
selber.

Größe,
H.