Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Pietro
Nicolas, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Pietro Heckters Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Pietro Heckters dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Pietro Heckters    -> löschen
Von        enthält    jtsAsirsr-Srtbpo  -> löschen
Von        enthält    A. Gehrig  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Cmqzx-Usklvy      -> löschen
Von        enthält    Dej Bjviucv	    -> löschen
Von        enthält    Phxkt-Gcqrtz      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


474155