Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ivo
Tobias, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ivo Cothmann Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ivo Cothmann dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ivo Cothmann    -> löschen
Von        enthält    qonQbdpol-Hmxsmn  -> löschen
Von        enthält    O. Rolver  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Mftxg-Tjkqgb      -> löschen
Von        enthält    Avw Gxrvxbs	    -> löschen
Von        enthält    Kxvil-Ooqcyh      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


5739