Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Focko
Imbach, oder auch "Bin Focko" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Focko Imbach Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Focko Edwin dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    FJQ               -> löschen
Von        enthält    Focko Edwin    -> löschen
Von        enthält    rogSckkcc-Ylmptc  -> löschen
Von        enthält    V.B. Wjxmwlzexwx  -> löschen
Betreff    enthält    G.Stefan             -> löschen
Von        enthält    Esahf-Pciayc      -> löschen
Von        enthält    Npc Kay	    -> löschen
Von        enthält    Pftor-Igbgtv      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


7242