Die werden ja von Neo-Konservatoren noch verteidigt, den Kritikern wird 
Neid vorgeworfen!


So klein sind die Steuerflüchtlinge nun auch nicht, denke nur an die 
Kreativen Bierbrauereien .....

Bei den Supermärkten müsste eine (meist vorhandene) personifizierte 
Kundenkarte ja reichen!


Ja .... wir wollen auch ägyptische Verhältnisse >:>

-- 
Vincent
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!