Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Bernard
Schroerlücke, oder auch "Bin Beat" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Bernard Schroerlücke Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Bernard Stefan dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    CFG               -> löschen
Von        enthält    Bernard Stefan    -> löschen
Von        enthält    abuKkocfs-Ndyhln  -> löschen
Von        enthält    C.D. Itpzfcaqdvu  -> löschen
Betreff    enthält    E.Willibald             -> löschen
Von        enthält    Hiqye-Rmtmay      -> löschen
Von        enthält    Vkt Herbert	    -> löschen
Von        enthält    Zppic-Djorwe      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


921304