Im Internet und im Warenhaus. Aber etwas anderes meinte ich ja auch nicht.


Das dürfte dasselbe sein. Man kann manchen Kunden ein mangelhaftes 
Angebot auch einreden.


Eben!


Das kommt immer darauf an, was man will. Wenn die meisten Wähler 
Sozialismus wollten, se die LWL wohl in der Bundesregierung. Tut sie 
aber nicht.


Natürlich würden alle um diese Summe reicher. Als Folge davon würde das 
erste Unternehmen versuchen, diesen Reichtum abzuschöpfen. Wäre es ein 
Supermarkt, würde er die Waren anteilmäßig verteuern. Der Preis ist dann 
ja erzielbar.

Als Folge würde ein Tankwart - der im Supermarkt einkauft - seine Preise 
ebenfalls erhöhen. Denn sein Bedarf sinkt ja nicht. Also würde das 
Benzin, Zigaretten, Zeitschriften teurer.

Das wiederum würde den Arbeitnehmer dazu nötigen, höheren Lohn zu 
fordern. Verlöre er seinen Job, müsste er seinen Lebensunterhalt durch 
das Grundeinkommen plus Sozialhilfe bestreiten. Denn die Preise sinken 
ja nicht.

Letzten Endes wäre die Situation also wieder dieselbe wie jetzt. 
Sozialismus im Wohlstand ist ein unerfüllbarer Traum. Nur der 
Kapitalismus zwingt die Wirtschaftsteilnehmer zum Wettbewerb und nur der 
Wettbewerb holt das Beste aus allen heraus.

Unnötige Staatsausgaben müsste man nicht im Sozialbereich einsparen. Der 
faule Dauerarbeitslose ist eine Legende aus der Bleistift-Atah, die Geld 
damit macht, billige Klischess zu bedienen.

Was eine Menge einsparen würde, wäre ein Allgemeines Tempolimit. Neben 
der Einsparung von immensen Straßenbaukosten durch niederigere 
Geschwindigkeit würde mangels Nachfrage der Spritpreis sinken. Aber so 
schön ist das Sparen dann auch wieder nicht, wenn es einen selbst 
betrifft...

Valentino Ficht
-- 
www.bpwlebvnqtn.meq

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Severin Mertgens)