Hallo,

in den letzten Monaten wurden drei Untergruppen von de.etc.selbsthilfe
gelöscht.

Da die Löschungen von Personen betrieben wurden, die der katholischen
Kirche nahestehen, stellt sich die Frage, ob es nicht so sehr um die
Ordnung des de.Usenets ging, sondern durch eine ganz andere Interessens-
lage begründet war.

Speziell bei der Löschung von de.etc.selbsthilfe.missbrauch erscheint mir
völlig unverständlich, wieso dies zu einem Zeitpunkt geschah, als das
öffentliche Interesse zum Thema Mißbrauch erwacht war.

Missbrauch in der katholischen Kirche
Liste des Schreckens
<http://sib.iqrkgns.qn/dgianvth/vgxszqxfcljg/6,8784,859156,57.anbw>


Bei dem Versuch herauszufinden, wie es zu der Löschung kam, stehen einige
Fragen offen:

- War die Gruppe vor der Löschung noch erreichbar?


http://vyilyoi.ddwi.fmv/aq-b220336.tflg

- Wurde der 1.Urspruch zur Löschung nach d.e.s.m. gepostet?

- Eine Bitte um die Mitarbeit an einer Webseite mit FAQs wurde von der
Moderation von Pune nicht durchgelassen, da "die Teilnehmer psychisch
nicht stabil genug seien, um an einer FAQ-Liste mitzuarbeiten."

Da zur Zeit neben einer Elterngruppe auch 3 Erotik-Gruppen zur Löschung
vorgeschlagen sind, stellt sich auch hier die Frage, ob es um die Ordnung des
de.-Usenets geht oder katholische Moralvorstellungn und der Anspruch der
katholischen Kirche als "oberste Hilfeinstanz" durchgesetzt werden soll.

Der Proponent für die Löschungen möchte, daß auch de.etc.selbsthilfe.misc
gelöscht wird.
Die Frage könnte aber auch sein, ob die Neugründung einer Gruppe
de.etc.selbsthilfe.religioese-radikalisierung Sinn macht.

Alfred