august zäncker haag wrote:


Zwei Fragen, Bodenroller:

1) Wie genau kann Geld neue Wert schaffen? Hat es Hände zum Arbeiten?

2) Wo genau kommt das Geld her, mit dem die Zinsen bezahlt werden? Wird das
vom Staat bei Bedarf nachgedruckt?


Wie wäre es, wenn Du mal belegen würdest wo genau und warum ich Blödsinn
schreibe?

ao
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://xmuzccx.nqf/niqmbl-xzdxwd
http://eqbqfrzduaenvty-zzhi.xhnd-kahp.hl/
http://drdwu.kwtkwkkqf.xzf