eben. Es ist auch im Normalfall gar nicht so einfach, sowohl Angebot als 
auch Nachfrage quantitativ zu erfassen. Von daher ist die Wechselwirkung 
zwischen diesen beiden Parametern in meinen Augen eher theoretisch, aber 
nicht empirisch belegbar. Vilt ists so besser: Der Preis einer Ware 
orientiert sich (unter anderem) am 'Wert' einer Ware..und dieser Wert 
kann durch steigende Nachfrage oder sinkendes Angebot steigen. (Betonung 
liegt auf 'kann')


Villt muss man aber auch differenzierter fragen. Es muss nicht immer 
entweder/oder sein. Und wir müssen unser System nicht unbedingt benennen 
und in die Schublade 'Sozialismus' oder 'Kapitalismus' einordnen können. 
Die richtige Mischung könnte es sein, auf die es ankommt.


Am ersten Tag und die erste Zeit nach der Einführung. Und beachte das 
Wort 'lediglich'.


Wirklich? Eine weitere Befürchtung ist ja beispielsweise dass etliche 
einfach so aufhören, zu arbeiten und sich mit der Grundsicherung 
zufrieden gäben. Wenn es so käme, wäre der höhere Preis nicht mehr 
erzielbar. Es ändern sich einfach zuviele relevante Parameter, als dass 
man da meiner Meinung nach wirklich belastbare Vorhersagen treffen könnte.


aber er bekommt auch sein Grundeinkommen. Damit entfiele evtl. die 
Notwendigkeit für die Preiserhöhung. Und siehe oben.


wieso es dann nicht versuchen? Wenn im worst case der Status Quo rauskäme..


Ich gehe da sogar ein Schritt weiter. Unser Wohlstand ist sowieso 
eigentlich ein unerfüllbarer Traum (für den größten Teil der Menschheit).


Ja, gerade deswegen das 'bedingungslose' Grundeinkommen, statt Hartz IV. 
Die Staatsausgaben würden durch den Wegfall von etlichen Behörden 
eingespart.


nee. Der Spritpreis orientiert sich ja am Ölpreis und l wird nicht nur 
durch Autos nachgefragt. Und wenn man sich den Zustand unserer Strassen 
anschaut, denke ich, dass da bereits ein Maximum an Sparpotential 
ausgeschöpft wurde, was den Bereich Strassenbau angeht..ich bin ja 
mittlerweile fast froh, wenn ich mal in Holland oder Belgien unterwegs bin.