Stimmt. Aber es entsteht kein neuer Sachwert.Das ist ein Problem.


Aha. Und wo ist die ganze Arbeit, die durch diese Dinge entsteht?  


Ebent. Und das Geld, dass in diesen Vermögen festliegt, fehlt im Umlauf. 


Falsch. Wenn Du den Unterschied zwischen Besitz und Eigentum nicht kennst,
solltest Du Dir ersteinmal die notwendigen Grundlagen aneignen, bevor Du
versuchst über kompelexere Sachverhalte zu diskutieren.  


Sos. Wenn es so ist, warum hat dann niemand welches? 


Nein. Abgesehen davon, dass Du anscheinend bereits in Argumentationsnot
bist, so dass Du schon zum bemitleidenswerten Hilfsmittel der Beleidigung
greifen musst, wollte ich mit meinen "Mätzchen" genau zu dieser Aussage
bringen:


Bingo! Du hast das Problem schon fast begriffen: Er muss Zinsen zahlen. Und
genau diese Zinsen kommen aus den genannten Gründen nicht mehr "unter die
Leute". Damit die Wirtschaft funktionieren kann, muss aber der komplette
Mehrwert in Form von Geld wieder unter die Leute, damit die ihm
entsprechende Ware auch verkauft werden kann.

Dass das aufgrund des Zinses heute nicht mehr der Fall ist, ist unter
anderem ein Grund, warum Konsumgüter im Tafelladen, bei Hugo Ben oder
auf den Müll landen.   


Meine Güte! Erst Beleidigung und dann Erbsenzählerei... Wo willst Du Dich in
Deiner Argumentationsnot noch hinflüchten? 

Rohgewinn und Reingewinn spielen in diesem Zusammenhang absolut keine Geige,
was in weiten Grenzen auch für die Frage zutrifft, wieviel Gewinn er macht.
Wieviel vom Preis des Brötchens jeweils für Löhne, Mehl, Energie etc.
draufgeht und wieviel ihm bleibt, ist gesamtwirtschaftlich vollkommen egal,
solange der *komplette* Kaufpreis wieder unter die Leute kommt. Erst in dem
Moment, wenn sein Gewinn so groß wird, dass er ihn nicht mehr vollständig
ausgibt und eine Teil davon hortet, entsteht wieder das Problem mit dem
Abfließen des Geldes aus dem Kreislauf. Natürlich entsteht auch dann eines,
wenn sein Gewinn so klein wird, dass er die Bude dicht macht, aber das ist
eine andere Baustelle.

Wenn aber aufgrund der Zinsbelastung *nicht* der komplette Kaufpreis des
Brötchens wieder unter die Leute kommt, fehlt das Geld, das für Zinsen
draufgegangen ist, im Umlauf. Und genau deswegen is tehute für nichts mehr
Geld da.            

hv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://bxzedql.hkz/afizic-aewdlj
http://ghusdkvejxkmozw-asuh.ethx-odyw.ia/
http://hittp.dixbtzydq.ulm