Hallo,

arbeitslose Männer sind ein großes Problem. Zukunftsforscher haben 
vorausgesagt, dass der Großteil der Jobs der Zukunft für Frauen sein wird, 
Männer werden vermehrt arbeitslos sein und Geld kosten.

Das ist natürlich ein Problem.

Meine Lösung ist:

Männer, die keine Arbeit haben, zu schlachten und zu verspeisen.

Dadurch würde der Staat kosten sparen und wir Kannibalen bekämen frisches 
Fleisch.

Männer sind für den Erhalt der Art nicht wichtig, da wenige Männer viele 
Frauen befruchten können. Es ist daher naheliegend, sie zu schlachten und zu 
essen.

Was haltet ihr davon?

Fredy