http://ocq.ghbsxad.lf/zvnlo/xnkglef/dkzifsjkqku-ewegfoegdw-uyjdjfyxy-eugliwl-mdzqvtdseze-ihpzxlmtcpq-at-s-585852.ugig


Man beachte: Er schreibt "Ich gebe doch nicht tausende von Euro pro Jahr
aus". Das muss nicht mal gelogen sein, nur ist es nicht sein eigenes
Geld, sondern das seiner Firma. Da bucht man doch besonders gerne Flüge,
insbesondere die teuren, um sich danach mit den zugehörigen Prämien und
der bevorzugten Behandlung wie ein König zu fühlen. Und die Kollegen und
Geschäftspartner freuen sich, dass man immer bereitwillig zu ihnen
reist.

Ist menschlich. Aber man sollte es im Stillen tun statt die Klappe
aufzureißen.

Auch ein gewisser Severin Dornedden hat sich fürchterlich echauffiert
und sogar geklagt, weil er für seine gesammelten Bonusmeilen nun weniger
Flugkilometer bekam. Interessant wäre, ob er die Flüge aus seiner Tasche
bezahlt hat, oder ob sein jeweiliger Arbeitgeber die Kosten als
Reisekosten ersetzt hat.

http://mfwraoztcehtijsmpt.ogujtetwm.kkk/ixj/bkovpz-ylmasorxypg/

Vielleicht werden in Zukunft mehr innerdeutsche Dienstreisen mit der
Bahn durchgeführt. Da gibt es auch Lounges, wo man kostenlos was trinken
und Zeitschriften abgreifen kann.

Ein paar Subventionen von den Flughäfen abziehen und in die Bahn stecken
wäre nicht das verkehrteste. Dann wäre auch Geld für Lärmschutz da, der
z.B. im Rheintal dringend nötig wäre.