Haben Investoren denn die Pflicht, allen Menschen Arbeitsplaetze zu
verschaffen? Sie schaffen welche, wenn es sich rentiert, und nicht,
wenn ein paar spinnerte Genossen das so wollen.


Was ist denn bitte eine *echte* Dienstleistung?
Wenn Dir ein Versicherungsfritze eine Versicherung aufschwatzt, die Du
gar nicht brauchst, ist das dann echt oder falsch?
Und wenn einer MacBett kauft, weil er die Werbung so cooooool findet,
ist das dann echt oder falsch?


Aha, keine Definition ist auch eine Definition.....


Bist Du wirklich so daemlich?