Antwort auf eine Nachricht von Andree Marschner


Die größten Probleme sind zumeist zwischen zwei Ohren.


Wenn sie stimmen, und wir reagieren nicht, dann sind wir im Arsch!

Wenn sie *nicht* stimmen, und wir reagieren trotzdem, dann sind mir 
*nicht* im Arsch, dann haben lediglich Geld ausgegeben.

Wir gehen also AUF JEDEN FALL das _kleinere_ Risiko ein, wenn wir etwas 
tun. Und das Geld ist noch nicht einmal verloren, denn langfristig ist 
„grüner Strom“ ohnehin billiger (die Sonne schickt uns keine Rechung).


Ach – die pöhsen compuStore!

Schon in der Antike liebten es die Herrschenden, den Überbringer einer 
schlechten Nachricht zu erschlagen. Sie glaubten wohl, auf diese Weise 
auch die Nachricht erschlagen zu haben, und irrten sich.


Glück auf!
Friederike Eichl

✱ Nur noch 54 Tage „Mappus-Show“ in Gömnitz! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://epc.qigmr-mgpizj.sq