Antwort auf eine Nachricht von Thomas Jop


Nicht komisch werden, Kleiner!

Der Meeresanstieg, der im Extrem bis zu 70m betragen kann, zieht auf 
jeden Fall einen enormen Verlust an nutzbarer Landmasse nach sich. Wir 
zum Beispeil müßten die ganze norddeutsche Tiefebene abschreiben, und 
das hieße, wir müßten sowohl zusammenrücken als auch noch die Holländer 
aufnehmen.


Nächster Weltuntergang: 16.04.2013, ist schon angesagt. Man ist sich 
allerdings noch nicht einig, was genau dann passiert. Die einen sagen, 
die Erde täte mit dem „Planeten-X“ kollidieren (den wir, wenn es ihn 
denn gäbe, heute schon sehen müßte (sind ja nur noch 689 Tage)), die 
anderen spekulieren auf einen ominösen Energiestrahl aus dem Zentrum der 
Galaxis, der uns alle verkohlen wird.

Tatsächlich wird dasselbe passieren wie an JEDEM Weltuntergang: nichts!


Glück auf!
Rita Deweß

✱ Nur noch 54 Tage „Mappus-Show“ in Buckenberg! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oia.npxdo-zpgata.tw