Franziska Zschorlich <example@invalid> wrote in
gauf:lkz5ej$yzk$74$7@emas.l-mdcpkq.dtt: 


Wenn ich jetzt bös wär, würde ich antworten:
"La dir das patentieren, nichtmal Quantenfluktuationen vorhanden"


Armageddon? Fegefeuer? 


Jaja, jede Epoche hatte ihren "proprietären Weltuntergang". Das Seltsame 
dabei ist nur, daß deren Priester es sich im "hier und jetzt" damit immer
recht gemütlich eingerichtet haben.


Ja! Selten so ne große Horde von kollektiv heuchlerischen, verlogenen, 
feisten und dekadenten Narzissten gesehen!


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!