On 1 Mai., 21:44, Meinrad M Zenkl <dy.ke...@prbggo.hr> wrote:
ix

Wohl kaum, denn der *Leiher* zahlt ja schliesslich fuer die Leistung
die Gebuehr in Form von Zinsen.


Es ist ein ganz normales Geschaeft, bei dem sich beide Seiten einen
Vorteil versprechen. So wie bei jedem anderen Deal auch. so what?


Du wirst in 1000 jahren nicht merken, dass Kapitalismus eben auf
freiwilliger Vereinbarung der Wirtschaftssubjekte beruht. Leute, die
sich nicht damit abfinden koennen, auf einem freien Markt nur geringe
Preise zu erzielen, wollen den Staat zu ihrem Buettel machen, um ihre
eigenen Preisvorstellungen mit Zwang durchzusetzen.


Was ist daran so besonderes, dass Firmen eingehen und andere dafuer
aufstreben? Aufstieg und Niedergang ist im ganzen Universum der
normale Lauf der Dinge. Nichts bleibt so, wie es ist, alles ist in
Bewegung.

na dann erzaehl doch mal, wie eigentlich *gesunde* Firmen kaputtgehen
koennen..


Nach Deiner Logik waere es wohl besser gewesen, die *Pleitiers*
haetten erst gar keine Arbeitsplaetze geschaffen.
Wer keine schafft, kann auch keine Leute entlassen. Tolle Logik..


Seit wann sind denn Unternehmer verpflichtet, ihre Mitarbeiter fuer
den Rest des Lebens durchzufuettern.?
Genausogut koennte ich sagen: da Zenkl keine Arbeitplaetze anbietet,
traegt er massiv zum Arbeitslosenproblem bei.
Die *Pleitiers* haben immerhin etliche Jahre Loehne an Tausende von
Mitarbeitern gezahlt, waehrend Klugscheisser wie Du nicht mal einen
Hunderlohn fuer einen Monat zahlen koennen.


Der Staat wird doch durch die Regierung repraesentiert. Was ist daran
nicht zu verstehen?


Dein Geschwafel aendert nichts an der Tatsache, dass die grosse
Mehrheit der Wirtschaftssubjekte Geld verdienen will.


Das laeuft im Prinzip auch nicht anders als bei den Grossen, halt nur
eine oder zwei Nummern kleiner.