Das ist nicht links. Wenn Du den gleichen Umsatz mit der Hälfte der 
Arbeit machen könntest, würdest Du das auch tun. Vielleicht würdest Du 
dann am Ende versuchen, den doppelten Umsatz zu machen, mag sein, aber 
eine höhere Produktivität will jeder, der seine Klammern noch am Affen hat.

Nun ist es aber so, dass eine extrem schnell wachsende Produktivität 
(ohne ständige grundlegende Innovationen, die neue Arbeitsfelder 
schaffen) gesellschaftliche Probleme verursacht, die nicht 
wegzudiskutieren sind. Arbeitszeitverkürzung könnte dafür eine Lösung sein.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law