Antwort auf eine Nachricht von Francisco Steiger


Tja, so sagt der Jean-Pierre Schulteis, sagt es die Alessandro, und sagt es das 
Libero, dieses nützliche Arschloch der Bourgeoisie.


Ach, wenn das mit den Vertragspartnern denn wenigstens funktionieren 
täte, dann hätte ja auch keiner ein Problem damit. Seit einigen Jahren 
aber geht eine Seuche um im Deutschland, die Seuche der „christlichen 
Gewerkschaft“, der sogenannten. Denn bei diesen handelt es sich 
keineswegs um die Vertretung der Arbeiterschaft, wie der Name 
„Gewerkschaft“ verheißt, sondern um Filialen der jeweiligen 
Konzernleitung, will heißen: hier verhandelt der Boß mit dem Boß, also 
mit sich selbst!

Ja wie zynisch ist DAS denn!?

Aber es gibt noch Richter in Deutschland! Und ein nicht ganz 
unbedeutendes Bundesarbeitsgericht hat für Recht erkannt, daß diese 
„christlichen Gewerkschaften“ GAR KEINE GEWERKSCHAFTEN sind! Sie sind, 
so die Meinung der Richter, kategorisch nicht befugt, Tarifverträge 
abzuschließen, und alle bisher von ihnen angeschlossenen Verträge sind 
null und nichtig. Auf der Basis dieses Urteil kann man nun entgangenen 
Lohn (max. acht Milliarden), ebenso die nicht gezahlten Sozialabgaben 
(max. 800 Millionen) einklagen.

Ooooooooh – jetzt weint er aber, der Libero! Richter können aber auch 
sowas von gemein sein! :-D


Glück auf!
Juliane Ninmann

✱ Nur noch 53 Tage „Mappus-Show“ in Koxhausen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kdw.lqocf-kyakyy.vi