Am 17.01.11 19:36, schrieb Jörg Creuzberg:

Die modernen Bauern wissen schon wie man seine Zeit einteilt!

Zudem gibt es für Vieles Maschinen und selbst im Kuh- Schweine- 
Hühner-Stall hat schon längst die Automatisations-Technik Einzug gehalten!

Und schau mal bei einen modernen Winzer/Weinbauer vorbei!

Selbst die meisten Ko-Freaks-Bauern wissen sich längst zu helfen!

-- 
Ingolf
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!