Aber nein, das ist doch keine Diktatur! Das ist nicht einmal Casten.

Am meisten froit mich, daß der Fiskus so viel Zinsen zahlt für die 
Schulden, die seine Vorgänger gemacht haben. Dagegen ist alles andere a 
Lercherlschas. Und diese Zinsen erhalten die Bonds-Inhaber, die sich 
drüber wahnsinnig froien.

Noch mehr froien sich drüber die Käufer der nächsten Bonds, mit denen 
die Zinsen gezahlt werden, weil die kriegen auch wieder Zinsen.

E hoch iX.

Was ist dagegen die BB? Deine Sorgen sind a Lercherlschas.

Gl