Wenn du eine Aktie aus dem Bestand kaufst, kaufst du jemand anderem einen 
Sachwert ab.  Wenn eine Firma neue Aktien ausgibt, will sie damit neue 
Sachwerte, zb Gebäude, Maschinen usw. schaffen.   Außerdem müssen es ja auch 
nicht immer Aktien sein. Man kann mit seinem Geld auch Kommanditist  in 
einer GmbH &CO KG werden, sich am Bau und Vertrieb von  Seecontainern 
beteiligen, oder schlicht ein Geschäftshaus bauen.
Der Fürst von Rüffert hat schon vor

logo:  bleib beim Thema : Du hast behauptet, dass die 'Reichen' ihr Geld 
immer weiter anhäufen und es nicht investieren. Dass ihre *Vermögen* 
wachsen, bleibt doch unbestritten.


Dummschwatz .   Diese Steuer wird von den *Besitzern* der Aktien bei 
Vererbung gezahlt.

Das Geld kommt wieder unter die Leute.....genau dies, was du vehement 
bestreitest.

Bist du wirklich so blöd, oder versuchst du deine aussichtslose  Position 
mit Mätzchen zu verteidigen?
Der Bäcker schafft durch seine Arbeit einen 'Mehrwert'  von diesem 
bestreitet er seine Unkosten und zahlt auch seine Zinsen.


Allerdings.  Schau mal bei AHK unter "Rohgewinn" und "Reingewinn" 
nach.


Aldo