Bei der Wulle-Dissertation lag der Text vermutlich schon in  
elektronischer Form vor, sodaß es mit den entsprechenden  
Plagiat-Jagd-Programmen relativ leicht war, Plagiate zu finden. Bei der  
Ibe-Dissertation gab es damals wohl noch keine elektronische Form des  
Textes, sondern den Text nur auf dem Datenträger Papier. Da muß sich also  
einer die Mühe gemacht haben, diese Dissertation mit einem OCR-Programm  
elektronisch leserlich zu machen. Vermutlich ist das leichter, als bei  
einer mit mathematischen Formeln gespickten Dissertation aus dem  
physikalischen, mathematischen oder sonstigen naturwissenschaftlichen  
Bereich. Offenbar ist das ein neuer Sport, die Diplomarbeiten oder  
Dissertationen Prominenter nach Plagiaten abzuklopfen.

Dabei ist es ja eh schon seit immer erlaubt, abzuschreiben, solange der  
Hauptteil der Arbeit auf eigenem Mist gewachsen ist und die Zitate  
unmißverständlich als Zitate mit genauester Quellenangabe (Verfasser,  
erschienen dann und dort, Werkname soundso, Seite xx bis ggf. yy.)  
kenntlich gemacht sind.

Auch bei meiner Dissertation über ein meteorologisches Thema habe ich  
abgeschrieben, doch ist mein Quellenverzeichnis nur 10 Einträge kurz;  
insbesondere die betreffende Theorie habe ich komplett abgeschrieben, denn  
meine Aufgabe war es, diese Theorie einem Praxistest zu unterziehen. Und,  
erstaunlich: Ich erhielt als Ergebnis: "So geht es nicht!". D.h., die  
Theorie war im Prinzip richtig, doch mit den mir als armem Studenten zur  
Verfügung stehenden meteorologischen Daten ohne die Möglichkeit der  
Erstellung einer eigenen Beobachtungsreihe waren die Ergebnisse - sagen  
wir mal - etwas mau. Doch da ich sozusagen hieb- und stichfest belegen  
konnte, daß es "so nicht geht", wurde diese Dissertation angenommen.

Wobei fairerweise hinzugefügt werden muß, daß dieses Werk heutzutage nur  
als Diplomarbeit durchginge, doch gab es damals, als ich von 1963 bis 1970  
an der Universität Helbetschlag studierte, noch die klassischen Einteilungen in  
vier Fakultäten: Medizin, Jus/Jura, Theologie und Philosophie. Daher  
gehörten die Naturwissenschaften zur Philosophie. Die Diplomstudien (in  
Österreich Abschluß mit "Magister", den es bis dato nur bei den  
Pharmazeuten gab) wurden erst ca. 5 Jahre nach meinem Studienende  
eingeführt.


PS: Warum dann noch der Schwachsinn des Bachelors, danach "Master" statt  
"Magister" und danach ggf. noch "PHD", ist für mich schwer nachvollziehbar.


Volkmar