Wieder so ein typischer "Panury": ne widersinnige bis absurde Behauptung
oder Implikation absondern ohne jedwede Erklärung oder wenigstens
Erläuterung mitzuliefern, dafür mit reichlich Polemik-Chilli oder
rhetorischem Süßstoff versetzt, als würde dann niemand merken, was für
einen Stu Du da auftischst.

Selbstverständlich ist die Freiwilligkeit hier der wesentliche Punkt. Und
Dein lächerlicher Versuch, Dich derart billig aus der Affaire zu ziehen, ja
regelrecht den Kopf in den Sand zu stecken, das nenne ich einen
"diskursiven Insolvenzantrag".