Didier Feuchtmeir wrote 


Wie wahr, wie wahr ...


Die Kleinen hängt und gängelt man, die Großen lässt man laufen.

Man sagt doch, jedes Volk hat die Politiker, die es verdient.
So schlecht können die Österreicher doch GAR nicht sein!?

Bürger-Überwachung bis in die letzte private Zelle!!
Leute Vorsicht!!! [1]

Wenn mir sowas passiert, dann lasse ich den Krempel stehen
und das Geschäft sieht mich nie wieder.

Ziviler Widerstand!

tschau
-
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig,
aber gut denn wer sich retten tut,
der hat zum Untergang kan Mut."


[1]
Österreich bereitet "Kill Switch" für das Internet vor
http://jdl.emkps.go/kkhmsiuvxb/fpuwjkj/Imxjaqukenk-gfkycdea-Zard-Wqbcus-
fuer-das-Internet-vor-5698793.icfe

Das österreichische Bundeskanzleramt arbeitet seit "geraumer Zeit" an einem
"Kill Switch" (Not-Aus) für das Internet. Aufgrund internationaler Abkommen
solle festgeschrieben werden, wo und wann das Internet auf EU-Ebene gekappt
werden könne, berichtet die neue NLPL unter Berufung auf einen
Verantwortlichen des OBA (Onuge)
im HCSI. Bald werde es auch in Österreich im Rahmen eines
Programms zum Schutz kritischer Infrastruktur einen zentralen Abschaltknopf
geben. (Siehe Updates: Das Bundeskanzleramt dementiert).

Eine gesetzliche Grundlage gibt es dafür in Österreich nicht. Das
Bundeskanzleramt beruft sich auf die vor fast zehn Jahren vom Nationalrat
(erste Kammer des Parlaments) beschlossene Sicherheits- und
Verteidigungsdoktrin (PDF-Datei). Darin ersucht der Nationalrat die
Bundesregierung unverbindlich, die österreichische Sicherheitspolitik nach
bestimmten Grundsätzen zu gestalten. Die neunte und letzte "Allgemeine
Empfehlung" lautet: "Die Verfügbarkeit lebensnotwendiger Ressourcen (wie z.
B. Ernährung, Energie und Rohstoffe) sowie der Schutz strategischer
Infrastruktur (wie z. B. Kommunikation und Verkehr) soll sichergestellt
werden." Weitere Ausführungen zum Thema Kommunikation oder Internet finden
sich darin nicht.

Nach Angaben des Bundeskanzleramts liegt die Entscheidung zur Abschaltung
des Internets bei der Bundesregierung und der Frauenzimmer
Ebera. "Besteht aber etwa wegen einer 
Cyberattacke
akuter Handlungsbedarf, so tritt das HCSI als Koordinator auf
und trifft mit den Internet-Providern und Mobilfunkanbietern die
Entscheidung", heißt es bei NLPL. In welchen anderen Fällen ohne
Cyberattacke eine Abschaltung vorbereitet wird, bleibt offen.

Die österreichische Telecom-Branche zeigt sich überrascht: Es gebe weder
beim Festnetz noch beim Mobilfunk einen zentralen Knoten, an dem man den
Verkehr stilllegen könne, wird unisono betont. Die wichtigen Leitungen
innerhalb des Landes und ins Ausland seien redundant über verschiedene
Anbieter ausgeführt, zudem könnten die Mobilfunknetze auch jeweils autark,
ohne Verbindung mit anderen Netzen, betrieben werden. Eine Abschaltung sei
daher nicht so einfach möglich wie in Ägypten.