Erstens gibt es jede Menge Arbeitender, die das, was sie tun, für
sinn- und zweckvoll, für gesellschaftlich nachgefragt halten.
Zweitens ist die Tatsache, dass jemand Geld "verdienen" *muss* - weil
alles um ihn herum so eingerichtet ist, dass laufend Geld gefordert
wird - nicht notwendig als freies Motiv interpretierbar; viel eher ist
es bei den meisten ein Zwang, dem sie sich fügen.


Ich denke, es wäre eher vom *Zweck* zu sprechen.
Der Zweck des Wirtschaftens ist eben für einige, Geld zu ergattern, zu
mehren.
Für andere - die riesige Mehrheit - ist der Zweck der Veranstaltung
die Versorgung der Menschen mit benötigten Gütern und Leistungen.
Diese beiden Zweckbestimmungen befinden sich in permanentem Konflikt.