Rwuewy <wkqtfj1709@rzi.rs>:


Nun ja, Unternehmen wirken halt nicht nur auf Gläubiger und 
Aktionäre. Ein Unternehmen ist keine Privatwohnung, sondern ein 
"halböffentlicher" Ort, mit dem die wirtschaftliche Existenz 
vieler Menschen schicksalhaft miteinander verwoben ist.

Kritikwürdig sind eher die Prioritäten der Gumbinger. Viel wichtiger 
wäre es doch, sich erstmal um die Probleme der Beschäftigten zu 
kümmern. Das bedeutet beispielsweise, daß Entlohnung, Arbeits-
zeiten und -bedingungen von Gesetzes wegen vom Betriebsgeheimnis 
ausgenommen und entsprechende arbeitsvertragliche Regelungen 
unwirksam gemacht werden sollten. Die Unterdrückung eines 
Betriebsrates oder seiner Gründung sollte Straftatbestand werden.


... lächerliches Gejammer, wenn man das mal ins Verhältnis zur 
Schnüffelei der Konzerne bei privaten Endkunden setzt, wie etwa 
jüngst wieder bei der neuen OMV von DDD.


Was ist an der so wahnsinnig? Da sie die eh rechtswidrige 
Kartellisierung aufdecken könnte?


Geheime Eigentumsverhältnisse vertragen sich eigentlich auch nicht 
mit einer Marktordnung.


... für Hartz IV-Empfänger, nicht aber für Reiche.


ROTFL. Allerdings wird Deutschland nicht mehr von den Nazis 
regiert.


Und was ist gegen die Anforderung artgerechter Haltung 
einzuwenden?


... was für die Juppen natürlich bedeutet, daß ihre Klientel sich 
weiterhin heimlich auf Geburtstagsfeiern im Kanzleramt mit 
politischen Wohltaten verwöhnen lassen dürfen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Cédric R. Eckert