Erfahrungsgemäß genau nur so lange, bis ich mir bei Dir Geld leihen
möchte :-).


Nur dann, wenn die Schulden in der festen Absicht gemacht wurden,
sie nicht zurückzahlen zu wollen.


Keineswegs leider. Kein Geschäftsmann kann seinen Laden allein 
mit Eigenkapital betreiben. Jede größere Order eines Kunden wäre
nicht bedienbar, wenn es nicht die Möglichkeit gäbe, das über
die Bank vorzufinanzieren.


Unsinn. Abgeschrieben werden auch Sachen, die voll aus Eigenmitteln 
beschafft wurden.

Größe,
H.