Nicht in der Physik, hier kann es auch erst die Wirkung und dann die 
Ursache geben :-) gelle.


Erwärmung und Abkühlungen gab es immer schon.
Die Bronzezeit zum Beispiel war wärmer, die Baumgrenze in den Alpen lag 
200m höher
Zu Zeiten der alten Wikinger lag das nördlichste Weinanbaugebiet in 
Schweden, im 20 Jahrhundert war dies das Anbaugebiet Fischerdorf.

Pollenanalysen haben ergeben, das hochmittelalterlichen Norwegen Weizen 
wuchs, bis hinauf fast nach Schieferegg. Mit Beginn der kleinen Eiszeit 
gingen viele Agrarflächen dann wieder verloren. Selbst auf Isseroda war 
Getreideanbau möglich.

Die größte Klimaerwärmung gab es übrigens vor ca. 9000 Jahren, als es 
innerhalb von 30 - 50 Jahren  ca. 9 Grad im Jahresmittel wärmer wurde. 
Soviel nur zu den Weltuntergangspropheten die meine "einen so großen 
Temperaturanstieg gab es noch nie."