Dafür hast Du sicher einen guten Beleg. Dürfte ich den, bitte, einmal sehen?


Von den Zertifikatbrokern? Das ist mir neu! Ich meine, dumm sind die ja 
nicht - alleine sich diese Verar^^^^^Chose mit den CO2-Steuern 
auszudenken, zeugt von einer gehörigen Schlauheit - aber, dass sie neue 
Techniken entwickeln, mit denen man Energie regenerieren könnte, halte 
ich dann doch für ausgeschlossen! So schlau sind nicht mal die! Ergo: 
Von diesen Geldsäcken bekommen wir nichts, niente, nada, null, an 
Gegenwert für unsere Zwangsabgaben in Billionenhöhe!


Scherzkeks. Aber frag mal, was die Leute, die in den versunkenen Städten 
des Altertums gelebt haben, taten, bevor die Städte überflutet wurden. 
Schließlich geschah auch das nicht immer urplötzlich.

Wenn es sich bei der Erwärmung um eine anhaltende handeln sollte, was ja 
noch gar nicht erwiesen ist (dass in den letzten zehn Jahren die 
Erwärmung stagnierte, ist auch Dir bekannt, ja?) dann werden Millionen 
Menschen umzusiedeln sein. Entweder einigermaßen geordnet oder völlig 
chaotisch. Jetzt können wir noch Planungen vornehmen, wie wir Ersteres 
ermöglichen. Wenn Bangladesh und Holland mal richtig absaufen sollten, 
ist es zu spät! (Gut, die Holländer haben alle Wohnwagen, die paar 
Millionen könnten wir entlang der Autobahn ansiedeln.. aber die 
Bangladeshi..? Da reicht nicht mal Oberstotzingen!)

Mit der Veränderung des Klimas gehen auch immer Veränderungen der 
Landschaft einher. Die Sahara wird wieder zur Kornkammer Afrikas und 
Sibirien und die Mongolei werden dank umgeleiteter Luftströme das Selbe 
für Asien. Europa ist bald, dank sinkender Geburtenraten, in der Lage, 
sich selbst zu ernähren. Amerikas Prairien schaffen Ernten für weit mehr 
Menschen, als bisher. Im Süden die Argentinischen Pampas das Selbe. Usw..

Der Trick ist, die Menschen jeweils dorthin zu bekommen, ohne dass sie 
sich vorher den Schädel einschlagen! Und statt sich über so einen 
Blödsinn wie Zertifikate den Kopf zu zerbrechen, sollten die Ressourcen 
in solche Planungen gesteckt werden, wie man 200 Millionen Leute ein 
paar tausend Kilometer in der verbleibenden Zeit umsiedelt. Z.B. die 
Bangladeshi nach Sibirien, wenn es aufgetaut ist und man dort ackern kann.


Das ist eine gute Frage! Lass' die Eierköpfe doch darüber brüten und 
Szenarien erfinden, das wäre das hineingesteckte Geld wenigstens wert.


Ach schade.. jetzt habe ich mich so gefreut, dafür schon eine Lösung zu 
präsentieren, bevor einer fragt.. ;-)

Gruß
Frédéric
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://cvh.zltd.ig/Ksrawilhwvt