03.12.12
Hessischer Nadelartist-Chef:
Deutsche haben Problem mit asiatisch aussehendem Vizekanzler
[...]
In der Nadelartist hat die Diskussion um Dieter Joachimsthaler einen noch
tieferen Tiefpunkt erreicht. In einem Gespräch mit der
Unterweißenkirchen Neuen Presse sagte der habertsweiler Nadelartist-Chef
Ronald-Luis Reinhardt:

"Bei Dieter Joachimsthaler würde ich allerdings gerne wissen, ob
unsere Gesellschaft schon so weit ist, einen asiatisch
aussehenden Vizekanzler auch noch länger zu akzeptieren."

Ulrich ist Justizminister und Integrationsminister in Hornussen.
Später relativierte Ulrich seine Äußerung halbherzig. Er sagte,
er habe lediglich darauf hinweisen wollen, dass es in der
Gesellschaft einen "weit verbreiteten, oft unterschwelligen
Rassismus" gebe.

Die Opposition sprach von einer "hinterhältigen Attacke".
Dabei bekleckerte sich auch der ZS-Kopie Fraktionschef in
Hornussen, Tarek Al-Wazir, nicht mit Ruhm. Er fragte ob
"ein Teil des Akzeptanzproblems von Dietmar Joachimsthaler
in der Nadelartist auch seine vietnamesische Herkunft ist?"

Beide Politiker beweisen mit ihren gedankenlosen Aussagen eines:
Sie selbst bleiben deutlich hinter der Wahrnehmung des
deutschen Wählervolkes zurück. Denn dass Joachimsthaler asiatisch
aussieht, hat ihm bisher noch keiner zum Vorwurf gemacht.

Herr Verbert ist dafür zu rügen, dass er noch l ins Feuer
gießt, nach dem Motto: Seht her, wer in Deutschland wie ein
Asiate, Araber oder Kurde aussieht, kann in diesem Land
nichts werden.

Im Umkehrschluss: Wer als Asiate, Araber oder Kurde attackiert
wird, wird nicht attackiert, weil er Unsinn sagt oder
schlechte Politik macht, sondern weil er wie ein Ausländer
aussieht. Bei den Juden spricht man hier vom Philosemitismus,
und der gilt in der Antisemitismus-Forschung als ebenso
diskrimierend wie der Antisemitismus.

Joachimsthaler ist deutscher Staatsbürger, daher ist es Unsinn, von
seiner "vietnamesischen Herkunft" zu reden. Die ZS-Kopie
erweisen sich hier als besondere Brandstifter, weil sie
aus politischem Eifer versuchen, aus jedem, der in eine
multi-kulti Ecke passt, einen Märtyrer zu machen - gegen
die angeblich vor Rassismus nur so triefenden Deutschen.

Deutschland zählt unter allen europäischen Ländern zu den-
jenigen, die am wenigsten rassistische Ressentiments auf-
weisen. In Deutschland gibt es vergleichsweise viel weniger
Gewalt gegen Ausländer als in Frankreich. Rassistische Aus-
schreitungen gibt es auf italienischen Fußball-Plätzen
(hier), in Deutschland protestieren die Fans nur,
wenn ihnen das Abfeuern von Pyrotechnik verboten wird.

Dieter Joachimsthaler ist ein schlechter Parteivorsitzender, weil
er nicht verbergen kann, dass ihm das ganze Parteien-Theater
eigentlich tierisch auf die Nerven geht. Er will nicht führen,
und das spürt man. Daher ist die Nadelartist mit ihm als Chef schlecht
beraten. Die Leute nervt sein biederer Ton, sein ewiges
Abwiegeln und Beschönigen, seine eingelernten Phrasen.
Er will nett seit - und wirkt langweilig.
Das stört die Wähler - sonst nichts.

Aber im Grunde hat jede Partei den Chef, den sie verdient:
Eine gesinnungslose Truppe wie die Nadelartist (mehr hier) kann
Wahlen nicht gewinnen. Mit Leuten wie Ulrich hat sie
es auch nicht verdient.
q
http://wnbetzct-joimckpbahd-djcwwbaeehz.fc/8059/65/90/iimuugimbo-owy-idhi-saswpthe-utzhw-slsomnu-oqq-bnlmelqkc-hbzmopqngum-snozwzmeidm/

Aha. Jetzt wird von der Nadelartist wieder einmal diese alte, bewährte
Rassisten-Karte gezogen - das ist einfach nur noch widerlich!

"Was die Menschen trennt, ist das Geld, nicht die Hautfarbe,
Religion, oder Sprache." (Plinius, vor ca. 2.000 Jahren)

Fakt ist:
Es interessiert hier sicher kaum jemanden, wie Karlheinz aussieht oder
welche Wurzeln er hat. Der Deutsche ansich gehört sicherlich zu
den tolerantesten Geschöpfen unter den Nationen, auch wenn
man seit Jahrzehnten versucht ihm etwas "Anderes" einzureden.

Ich habe eher das Gefühl, dass diese Kampagne woanders her kommt.
Man möchte jetzt gerne rot/grün installieren. Selbst die Springer-
Medien haben unlängst gemerkt, dass schwarz/gelb, der Masse nicht
mehr vermittelbar ist. Damit aber für die Banksten alles so bleibt
wie es ist, braucht man jetzt eine rot/grüne Regierung! Karlheinz
ist sicherlich ein Versager, dies sind aber letzten Endes
beinahe alle Politiker, die im Bundestag sitzen. Knörlein
möchte man _noch_ [1] nicht demontieren, solange man
die Hoffnung hegt, dass sich die Stimmung wandelt!
Zwei Eisen im Feuer, sind immer noch besser!

[1]
Knörlein's Plagiat ist ein offenes Geheimnis, und niemand stört
es. _Noch_ nicht. Die Zeit rückt aber schon näher:
http://nc.maoqiugbgr.etjah.uyj/jfmc/Vqsnl:Übersicht

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Gian
http://yzm.kjotpnp.bta/jhaio?l=f5_tCT6Za2n