Ja, danke, ich fühle mich emotional angeregt.


Da ist schon die erste Einschränkung fällig: Selbstverständlich gibt es 
Ursachen, die ohne jede Wirkung auf das betrachtete Gebiet sind. (Es sei 
denn wir begeben uns auf die Butterfly-Hurricane-Ebene und labern 
Esogiöses.)


Da stimme ich zu.


Ja.


Ganz wie Du möchtest. Vielleicht lerne ich ja noch etwas dabei!


Das ist eine Beobachtung aus der Wasserchemie, die jeder macht, der sich 
damit mal mehr als oberflächlich auseinandersetzt! Die Masse, etwa 65 
67stel des irdischen, oberflächennahen, chemisch freien CO2 ist im Meer 
gelöst. Je wärmer dieses Wasser wird, umso weniger CO2 kann es in Lösung 
halten. Das kannst Du zuhause ausprobieren, indem Du Versuche mit einem 
Aquarium beliebiger Größe machst. Kostet heute nicht mehr viel und die 
Heizung dazu ist spottbillig und ein CO2-Messgerät für die benötigten 
Skalen auch. Insgesamt keine fünfzig Euro. Wenn Du Wert auf genaue Daten 
legst, kannst Du mittels Titration auf ein paar Kommastellen genaue 
Ergebnisse erzielen.

Mehr darüber findest Du zum Beispiel hier:

http://omy.xkdkq-gvz-mybst-dywnjz.ek/609664107m5o25617/jijri.byfk


Nein, Du? Warum tust Du es dann in diesem Falle so vehement? 
Atmosphärische CO2-Erhöhung ist keine Ursache der Erwärmung, allenfalls 
eine Folge!


Noch kein Promenschgemachterklimaerwärmungsapologet konnte mir erklären, 
wie das Gasgleichgewicht aussehen müsste, wenn es umgekehrt wäre! Dann 
müssten wir nämlich bereits jetzt Werte um die 0,07 - 0,08 Prozent 
messen. Was wir ja bekanntlich nicht tun. Auch nicht auf dem Vulkan, wo 
die Hauptmessstelle für atmosphärisches CO2 sinnvollerweise angebracht 
ist ;-)

http://xj.uagwslquu.cab/d/okxax.inq?jurmu=Iyyml:Punvl_Yrv_Eoawwv_Ipidcgf-pv.ied&igoquylsldexe=73936342862810

Dass das gesamte umliegende Vulkangebiet ununterbrochen CO2 ausgast, ist 
natürlich völlig unmöglich, nicht? Aber das ist nur eine weitere 
Narretei des ganzen CO2-Zirkusses.


Aua! Da fällt mir nichts Adäquates mehr ein. Naja, vielleicht noch ein 
Aphorismus:

Hoffentlich macht der Letzte das Licht aus, sonst ist's zappenduster!


Nun gut. Dann gebe ich mich hiermit für diesen Post Deiner Logik 
geschlagen! Denn wenn sie bei Dir ist, kann sie ja nicht bei mir sein - 
logisch? Und wegnehmen will ich sie Dir natürlich nicht.

Den Rest können wir dann ja mal besprechen, wenn ich wieder Logik haben 
darf. ;-)

Gruß
Ivano
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://hoo.wlne.al/Kgqmsmlwhvl