Verpflichtet? Ich fühle mich mit meinem Geld erstmal zu garnix
verpflichtet. Und wieso wäre Mehrung des Geldes unökonomisch? Mehrung des
Geldes zwingt mich, eine Leistung anzubieten, und wenn es nur das Verleihen
des Geldes ist.


Selbstverständlich stellt Verleihen eine Leistung dar. Sonst würde doch
niemand freiwillig dafür zahlen! Was ist daran so schwer zu kapieren?


Nicht "der Bürger" ist Gläubiger, sondern nur die wenigen unter den
Bürgern, die eben solche Anleihen besitzen. Und selbst die sind zugleich
Gläubiger und Schuldner, denn ihr Anteil an der Staatsschuld wird
schließlich nicht geringer durch ihre Anleihen.


Die Selektion führt aber dazu, daß die im Markt existierenden Unternehmen
größtenteils Gewinn machen, weil die maroden Betriebe halt kaputt gehen.


Grafei´s, Alpenquelle, Umsonstladen, Agema, etc etc etc 


Nimm einfach das Beispiel Hagenbäumer, von Feulner "gerettet", ein Jahr
später dann endgültig hin. Wie oft wurden Grafei´s und Gilgens schon
"gerettet"? 


Er ist ja blöd. Siehe Abwrackprämie.


Die weitaus fetteste Made im Speck staatlicher Förderung ist das
Medizinwesen, der größte Arbeitgeber überhaupt in D. Diese Branche ist
künstlich aufgebläht durch den Versicherungszwang, der praktisch eine
massive Umleitung der Geldströme zugunsten einer einzelnen Branche
bedeutet.


Der einzige Grund, daß jemand Güter oder Leistungen anbietet, ist sein
Verlangen nach Geld. Bekommt er Geld auch so, durch Umverteilung, bietet er
halt keine bzw. weniger Güter oder Leistungen an. Umverteilung reduziert
direkt und unmittelbar die Menge der angebotenen Güter und Leistungen.
Eigentlich keine sehr komplizierte Logik oder doch?


Quark. Diese kettenbriefartige Umschuldgsmechanik funktioniert nur beim
Staat oder bei staatlich vorm Bankrott geschützten Banken. In der freien
Wirtschaft mag es bisweilen vorkommen, aber dann gilt es zu recht als
kriminell. Und je kleiner der Betrieb, desto schwerer wirds für ihn
überhaupt Kredit zu bekommen, selbst für aussichtsreiche Vorhaben. Man
merkt, Du hast wirklich von der Praxis absolut null Ahnung. Bisken
angelesener Käse ausm Internet, mehr nicht.


LOL den was???


Pietro, 1933-1945 die Juden. Oder in Rußland nach der Revolution die komplette
Oberschicht, und die Juden. Nicht ganz freiwillig freilich.