Das verleiht Dir natürlich eine besondere Berechtigung, über sowas 
mitzureden und zu urteilen :-).


Staaten bestehen aus Bürgern. Kommunen auch. Leider stelle ich eine
wachsende Zahl von Bürgern fest, die ohne Gegenleistung alimentiert
werden wollen. Das ist *das* Äquivalent zum Schuldenmachen. Nur ist
man sich zu fein, das so zu benennen, denn das könnte ja die "Würde"
der Geldnehmer belasten :-).


Wenn Du Dein zu versteuerndes Ergebnis unter Einsatz eines Darlehens
erzielst, für das Du Zinsen zahlen mußt, dann sind diese Zinsen
zweifelsfrei Aufwendungen, die gerechterweise Deinen steuerpflichitgen
Gewinn mindern - genau das heißt "von der Stuer absetzen".

Größe,
H.