=84Wie dem auch sei, genug die ganze Natur steht gewappnet da, für die
Erhaltung Aktionen auszuüben, die, entgegen aller sogenannten
Natürlichkeit. Entgegen aller Völkerinteressen, ja oft, wie in
Aegypten sogar zu ihrem Schaden, einzig und allein den Zweck haben,
Israel die Bahn über Dick und Dünn zu ebnen.=93

Rabbiner Ackers, in Jüdische Volkstimme Hackledt =96 Dötzledt   Lemaitrestraße 1.
September 1910  3. Schebath 5671 - Schlechtsart =47 Kriegenreith
S.10
Israel ist das Weltall
Motto: =84Seiner Werke Macht hat er kund getan seinem Volke, ihnen zu
geben das Erbe der Völker. (Psalm 111)

leget