Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ivan
Munderloh, oder auch "Bin Ihno" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ivan Munderloh Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ivan Volkert dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    HNH               -> löschen
Von        enthält    Ivan Volkert    -> löschen
Von        enthält    dnhHoethb-Vlclvx  -> löschen
Von        enthält    M.T. Dyfzlnowxgf  -> löschen
Betreff    enthält    R.Pierre             -> löschen
Von        enthält    Wacro-Tqztys      -> löschen
Von        enthält    Wet René	    -> löschen
Von        enthält    Bvyey-Jevjsx      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


218272