Flasch. Schon der Augenschein zeigt, dass Du falsch liegst, wenn Du diesem
Ammenmärchen glaubst. Wenn es nämlich so wäre, wo sind dann die
Arbeitsplätze und wo der Lohn?

Allerdings gibt es auch einen einfachen Grund, dafür dass Deine Rechnung
nicht aufgeht. Und der ist - so leid es mir tut, wieder mit dem bösen,
bösen Sündenbock kommen zu müssen - nichts anders als Zins und Zinseszins.

Wenn der Anleger zum Beispiel 10000 Euro zu 5% für ein Jahr anlegt, also
verleiht, kommen zunächst 10000 Euro als frische Liqidität in den
Kreislauf. Diese Geld muss aber zurückgezahlt werden und zwar plus Zinsen.
Nach einem Jahr werden also 10500 Euro aus dem Kreislauf gezogen, was die
Liqidität wieder vermindert und zwar um 500 Euro mehr als es sie ein Jahr
zuvor erhöht hat.

Da das Ganze nun aber quasi kontinuierlich passiert, wird durch Tilgung und
Zins ständig mehr Geld aus dem Wirtschaftskreislauf gezogen, als durch
Kreditgewährung zufließt.

Zunächst wurde dieses Problem dadurch scheinbar gelöst, dass man einfach
immer mehr Kredit aufnahm. Da dies zum Teil bei Banken geschieht, die Geld
durch die so genannte Kreditschöpfung buchstäblich aus dem Nichts erzeugen
können, funktionierte das auch scheinbar.

Das Problem dabei ist, dass sich dadurch ständig die Geldmenge vermehrt - so
lange das ganze System noch gut läuft, sogar die im Umlauf befindliche -
und das Geld an Wert verlieren würde. Damit dies nicht geschieht muss die
Wirtschaft wachsen, so dass dem ganzen Geld ein entsprechende Deckung mit
Sachwerten gegenüberstand.

Dummerweise wächst nun jedoch die Geldmenge durch den Zins ungebremst
exponentiell, da ihr Wachstum ja reine Mathematik ist. Das
Wirtschaftswachstum jedoch unterliegt praktischen Begrenzungen, so dass es
irgendwann vom Wachstum der Geld- sprich: Schuldenmenge überholt wird.

Da dann die Leute und Unternehmen, die sich vorher Geld geliehen haben,
durch Zinszahlungen und immer neue Kredite bereits in Schieflage sind, sind
sie nicht mehr kreditwürdig und der Zufuhr von Liqidität in Form von
geliehenem Geld beginnt zu stocken 

Diesen Punkt haben wir mittlerweile überschritten und daher kommen die
bekannten Probleme, die augenscheinlich niemand mehr lösen kann.                     

Ob nun Kredite gerade einmal billig oder teuer sind, spielt für das Prinzip
keine Rolle; davon hängt lediglich die augenblickliche Geschwindigkeit ab,
mit der eine Wirtschaft dem Crash entgegengeht.


Es wäre schön, wenn es so wäre. Dann hätten wird die Probleme nicht die wir
haben. Tatsächlich ist es so, dass dieses Geld im Prinzip aus Geldwerten
Forderungen besteht, denn nichts anderes ist ein Wertpapier, ein Bankkonto
oder etwas derartiges.   


Diese Aussage kannst Du Dir vors Knie nageln. Es geht hier um keine
Umverteilung, weil es in weiten Grenzen keine Rolle spielt, wie die in 
einer Volkswirtschaft geschöpften Werte verteilt werden. Wenn verdientes
Geld auch wieder ausgegeben und nicht gehortet wird, läuft die Wirtschaft
in einem gnadenlosen Feudalsystem genauso gut wie im herrlichsten
Sozialstaat. Es sind nur jeweils andere Leute, die sich übervorteilt
fühlen.          

Das Kernproblem besteht einzig und allein im Zins,den der bewirkt, dass Geld
gehortet wird und verhindert dadurch, dass es seinen Zweck erfüllt,
umzulaufen und den Fluss von Waren und Dienstleistungen zu ermöglichen.

Wie die geschöpften Werte in einer funktionierenden Wirtschaft verteilt
werden, ist in weiten Grenzen keine volkswirtschaftliche, sondern lediglich
eine politische und moralische Frage. Wenn aber durch den Zins das zur
Verteilung notwendige Geld aus dem Kreislauf gezogen wird, stockt die
Produktion und es gibt immer weniger zu verteilen. Das nennt sich dann
Wirtschaftskrise und tritt in einem zinsbasierten System unweigerlich nach
einer gewissen Zeit ein.    

ye  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://mfakxbe.vxm/apooav-poaple
http://mrrsqomlbalqyjr-ckpr.ggzc-nqwb.jd/
http://etbtn.mnhryjjgj.wlu