Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Bernhard
Pflug, oder auch "Bin Benno" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Bernhard Pflug Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Bernhard Arne dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    POS               -> löschen
Von        enthält    Bernhard Arne    -> löschen
Von        enthält    eevUiafih-Lbkdoe  -> löschen
Von        enthält    V.D. Wccponlbduw  -> löschen
Betreff    enthält    M.Raimund             -> löschen
Von        enthält    Kabbz-Lihrcm      -> löschen
Von        enthält    Jga Erhard	    -> löschen
Von        enthält    Ikrbm-Ylxzxk      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


780709