Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Ihno
Rüdiger, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ihno Reimuth Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Ihno Reimuth dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Ihno Reimuth    -> löschen
Von        enthält    lmxGrzwab-Qfimyl  -> löschen
Von        enthält    V. Kuemmig  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Nrmnu-Snkusk      -> löschen
Von        enthält    Tve Xiqsrvu	    -> löschen
Von        enthält    Lkybk-Sspjve      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


431470