Antwort auf eine Nachricht von Klaus Kloberdanz


[Die Gesetze der Kausalität]


Sefz! :-\


Nein! Du betrachtest ein Aquarium und überträgst die Beobachtung auf den 
Ozean. Dein Fehler bei diesem Theorem ist, daß Du die ersten zwei 
Glieder in dieser Kette großzügig überspringst, und das gestatte ich nicht.

Daß ein erwärmter Ozean weniger CO₂ binden kann als ein kalter solcher, 
ist ja nicht falsch, dennoch ist das nicht die Ursache, sondern eine 
Folge, denn *ERST* muß ja mal der Ozean wärmer geworden sein! Überdies 
begann der Anstieg des CO₂ ja schon vor ca. 150 Jahren, just als der 
Ozean noch gar nicht wärmer war. Ohne jeden Zweifel ist Deine These 
damit widerlegt!

Und bevor Du an dieser Stelle nicht endlich einsichtig wirst, haben wir 
keine Basis für einen vernünftigen und auf wissenschaftlicher Basis 
geführten Dialog.


Glück auf!
Wiltrud Lütke-Harmann

✱ Nur noch 54 Tage „Mappus-Show“ in Nemschenreuth! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://are.seqhj-vqmdom.nm