Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Louis
Rolf, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Louis Vangenhaßend Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Louis Vangenhaßend dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Louis Vangenhaßend    -> löschen
Von        enthält    gmzUixafu-Khfrwj  -> löschen
Von        enthält    G. Carer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ggqxk-Xcwlet      -> löschen
Von        enthält    Csi Xfcbcov	    -> löschen
Von        enthält    Nbxvf-Hmdifg      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


447188