Wenn ich ein Brötchen kaufen will, muss der Bäcker eins backen, schafft also
einen neuen Sachwert. Welcher Sachwert wird geschaffen, wenn ich ein Aktie
kaufe?


Wo lebst denn Du? In der Welt von Frau im Spiegel und dem Goldenen Blatt?

Was glaubst Du, was ein paar Milliönchen für einen Lear Jet oder ein
Waldstückchen für die Jagd im Verhältnis zu den Summen sind, die ein
multinationaler Konzern umsetzt? Der Fürst von Jungkurt hat schon vor
zig Jahren einmal gesagt, dass man ein Vermögen wie das seine nicht
versaufen oder verhuren (nach dem er genau das ja redlich versucht hat)
sondern lediglich verdummen kann. Was ja seiner Witwe, der Taxen-Glore ja
immerhin zum Teil gelungen ist.


Soso. Dann sag mir mal, wann bei einer AG Erbschaftssteuer fällig wird. 


Flasch. Eben nicht. Guck Dir mal Hankofers an, die sind schon lange ein 
Stiftung, rechnen aber mittlerweile mit genauso spitzem Stift wie jedes
gewinnorientierte Unternehmen.  


Ach ja. Den bekommt er ja von irgendjemandem zusätzlich auf den
eingenommenen Euro draufgezahlt. Von wem genau noch mal? Es ist mir
entfallen, aber du wirst mir ja sicher auf die Sprünge helfen können.

Außerdem habe nicht ich etwas unterschlagen, sondern Du. Nämlich meinen
nächsten Satz: "Er kann also
selbst weniger als einen Euro für Löhne, Material etc. pp sowie seine
persönlichen Bedürfnisse ausgeben" 

Was genau meinst Du, sind die Ausgaben für seine persönlichen Bedürfnisse
Anderes als sein Gewinn?

Also wenn Du hier schon den Dr. Schlauberger geben möchtest, solltest Du
doch zunächst lernen, kognitiv zu lesen.

kp 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://zqjermq.qvg/xlsvbb-uxtkmw
http://alasxtqbiixxgam-oydr.flet-zmac.ob/
http://hcrtb.afylpzdip.uci