Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Veit
Carlo, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Veit Niederstebruch Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Veit Niederstebruch dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Veit Niederstebruch    -> löschen
Von        enthält    dvpYknjqd-Ntvjeu  -> löschen
Von        enthält    M. Macholeth  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Pttlk-Dkwalr      -> löschen
Von        enthält    Zhe Vfznvro	    -> löschen
Von        enthält    Nyldp-Wxdxsl      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


305449