Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Lukas
Gernot, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Lukas Keune Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Lukas Keune dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Lukas Keune    -> löschen
Von        enthält    yfnGcrrxs-Fvthpp  -> löschen
Von        enthält    U. Güdelhöfer  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Lvdze-Ptoson      -> löschen
Von        enthält    Oer Yjhzmxj	    -> löschen
Von        enthält    Qleib-Swpccy      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


274986