Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Rolf
Fritschy, oder auch "Bin Raymond" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Rolf Fritschy Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Rolf Darius dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    AET               -> löschen
Von        enthält    Rolf Darius    -> löschen
Von        enthält    wzzDdtwvi-Smgwon  -> löschen
Von        enthält    V.O. Bpyxwsfvnxf  -> löschen
Betreff    enthält    D.Benno             -> löschen
Von        enthält    Tgjgl-Ptzxpg      -> löschen
Von        enthält    Maf Julian	    -> löschen
Von        enthält    Jmgxi-Skwnsh      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


087246