Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Walter
Migge, oder auch "Bin Willi" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Walter Migge Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Walter Christian dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    LOZ               -> löschen
Von        enthält    Walter Christian    -> löschen
Von        enthält    mjsRdtely-Lsbhhp  -> löschen
Von        enthält    K.O. Sekfansphzy  -> löschen
Betreff    enthält    D.Hubert             -> löschen
Von        enthält    Xases-Jdpooj      -> löschen
Von        enthält    Hvi Erhard	    -> löschen
Von        enthält    Jvpgm-Wvbaac      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


486274