Allerdings
Dieser mein privater "Zinsstatus" ist *eine* Sache, und zwar eine, die
*so* kaum sonst jemand verwirklicht.
Davon abgesehen sehe ich ja auch den Rest der Welt, und wie es da
zugeht. Ich lebe ja nicht auf einer einsamen Insel.
übrigens ist mir vollkommen klar, dass mein spezieller Finanzstatus
micht keineswegs zum Unverstrickten, sozusagen Unschuldigen macht.

Immerhin aber halte ich mir mit dieser Praxis eine Menge Ärger vom
Leib.

Das haben diese Bürger sich i.d.R. nicht frei so ausgesucht.
Zweifellos ist das ein Problem. Aber man verwaltet dieses Problem, und
zwar weil man rechnen kann: Dieses Problem an der Ursache anpacken
wäre um etliches teurer als das, was es so kostet. Und es wäre
politisch nicht durchsetzbar, meint: Die eigene Partei würde erheblich
Wahlstimmen einbüßen.