On 1 Feb., 19:59, Uta Umseher <example@invalid> wrote:


...der unvoreingenommen daran geht und sich Kenntnisse erwirbt, falls
er sie nicht beruflich schon hat.

Blödsinn Klärchen!
Es gibt mittlerweile ein Menge Daten die als Graphik sehr anschaulich
etwas anderes belegen. Einige davon sind unter diesem Link
nachzuschauen. Auch wenn ich natürlich für deren Richtigkeit nich=
t
garantieren kann, übrigens genauso wenig wie du nicht deine Quellen,
so macht deren Ansatz wesentlich mehr Sinn und ist mit viel weniger
Widersprüchen behaftet!
Offensichtlich hast auch du noch nicht kapiert, daß es hier nicht
explizit um die Klimaerwärmung geht, sondern um die Ursache dafür
 und
die weiß mit Sicherheit noch niemand ganz genau. Zur Zeit haben
allerdings die Klimaskeptiker die Nase weit vorn und das nicht zuletzt
nicht nur wegen der Fälschungen des IPCC!

Klingt irgendwie nach Religion und der unterschwelligen Androhung von
Fegefeuer......