Geld verleihen ist keine Leistung. Wenn Geldverleihen eine Leistung
ist, ist Geld leihen ebenfalls eine Leistung.
Es gibt inner-finanziell schlicht kein Wertäquivalent.
Das Kreditgeschäft ist kein Handel, sondern eine Spekulation.

Ah, musst Du schon wieder zum "freiwillig" Zuflucht nehmen!
Merkst Du nicht, dass das der diskursive Insolvenzantrag ist? (Libero
merkt das scheint's auch in tausend Jahren nicht.)

Wo ist denn deiner Meinung nach nun *der* Gläubiger eines Staats?

Bei weitem nicht alle Betriebe die "kaputt gehen", sind "marode".
Bisschen Holzschnitt artig deine BWL-Rezeption...

Die machen alle immerzu Verluste?
Außerdem subventioniert der Staat nicht, er *bürgt* allenfalls; und
das ist doch immer noch ein Unterschied.
Welche dieser Bürgschaften wurden denn eigentlich fällig?


Und mit Erfolg!
Außerem spielen bei so großen Firmen auch verstärkt politische
Erwägungen eine Rolle.
Wenn eine große Firma voll die Pleite macht, werden u.U. 1000e Leute
arbeitslos. Das schert die Pleitiers wenig, die "führenden" Heinis
haben ihre Schäfchen im Trocknen.
Wer bleibt also mit den 1000en potenzieller Problembären sitzen?
Richtig: Die Allgemeinheit! Da gibt's dann erstmal noch die ALV, aber
selbst die ist ja kein reines Sparschwein, sondern eine Versicherung.
Und dann gibt's nur noch ALG2, sofern nicht was neues zum
Geldverdienen gefunden wurde.

Die Risiken und Nebenwirkungen des kapitalistischen Ökonomismus gehen
stets voll zu Lasten der Allgemeinheit. So ist das konzipiert, so wird
es exekutiert.
Dass das nicht meinen Beifall findet, kannst du mir ruhig glauben.


Du setzt übrigens fortwährend Regierung (und das ist beschissener
Weise hierzulande die Regierungs*partei*) gleich Staat. Diese Praxis
allein schon genügt, dir Merkbefreiung zu erteilen.


So die reine Lehre des kapitalistischen "Wirtschaftens".
Alle - möglichen - davon verschiedenen Motivationen werden kurzerhand
für irrelevant, wo nicht gleich inexistent erklärt. Darin liegt schon
mal die *prinzipielle* Gewalttätigkeit des
kapitalistisch-monetaristischen Ansatzes.


"So", also *ohne* dass ihm eine Leistung abverlangt würde, wird nur an
erwiesener Maßen Leistungs*unfähige* umverteilt.


Letzteres. Schau einfach nochmal genau hin.

Kleine Betriebe sind ja auch i.d.R. ausgesprochen un-kapitalistisch,
sind nur nolens-volens in die Kapital"wirtschaft" verstrickt. Da ist
man nämlich oft gar nicht so doll hinterm Geld her; da wird man i.a.
auch nicht reich.