Antwort auf eine Nachricht von Alexandre Zehethofer


Ja, zum Beispiel so:

http://bsr.ikdv-kntuhns.wj/yfgybwo/ltsmvrivdjppx/rnkvde/x86_ycievrhqv_dvyo_v.ill

Das ist eine Aufnahme aus Zentralgrönland. Und hier:

http://t7.mflbb.vt/llh/atp/1/q/FO4ozbos_Cnexp_g_6677bF.ogp

ahnt man sogar, warum das übel ist. Jeder blaue Fleck auf diesem Foto 
ist kein Eis, sondern ist eine Schmelzwasserpfütze. Und das komische 
daran ist, daß diese Wasserstellen dunkler sind als die Eisoberfläche, 
also mehr Sonnenwärme absorbieren, will heißen, alles was bereits 
geschmolzen ist, beschleunigt den Abschmelzvorgang.


Ah ja – wenn uns die Argumente ausgehen, dann werden wir frech.


Glück auf!
Ines Kostenbäder

✱ Nur noch 54 Tage „Mappus-Show“ in Pliezhausen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ftc.phnmn-gwrwne.ja