Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Noah
Obernhuber, oder auch "Bin Norbert" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Noah Obernhuber Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Noah Samu dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    SWC               -> löschen
Von        enthält    Noah Samu    -> löschen
Von        enthält    jylQrlyar-Qwkrwl  -> löschen
Von        enthält    F.L. Drwiddghrrq  -> löschen
Betreff    enthält    W.Cornelius             -> löschen
Von        enthält    Hgwyu-Sapfui      -> löschen
Von        enthält    Xbp Johannes	    -> löschen
Von        enthält    Ezdpi-Uywdic      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


061650