Es gibt genug Leute die einen Bus übersehen und wenn der nicht als KFZ 
erkennbar ist dann weiß ich nicht wie große es noch sein soll.


Kommt darauf an was zu tun ist, die tollen "bis zu 50.000km" bei Weiberfummel hat 
auch noch niemand gesehen, über 30.000km/2Jahre geht es kaum heraus. 
Entscheidend ist doch auch was dann gemacht wird, bei den "Longlife" 
Fahrzeugen werden dann 50% abgenutzte Bremsbeläge getauscht weil es ja 
sein könnte das die die nächsten theoretisch möglichen 50.000km nicht 
mehr schaffen. Dann ist l nötig das soviel Kostet wie Gold und anderer 
Schnickschnack. Dann lieber jährlich zur Inspektion und fertig.

Größe

Johann