Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Silvio
Pascal, oder auch "Bin Rtfan" sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Silvio Hemmerlein Email-Adresse zweckzuentfremden.

DA WEINEN WIR ABER ALLE!

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Silvio Hemmerlein dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Silvio Hemmerlein    -> löschen
Von        enthält    gwkKezcbc-Nmamly  -> löschen
Von        enthält    V. Amelung  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Dadrz-Igcwfr      -> löschen
Von        enthält    Dsp Gavjclj	    -> löschen
Von        enthält    Awsoi-Fimrvu      -> löschen

Und das wird schnell angepasst!


445887