Remmer Nädele schrieb:

@Franz: Danke Oetge, für den Tunnel durch meinen Filter!

@Heinz: Ja, schau an: Der Pierre..! Schön, dass Du noch lebst!

Gelernt hast Du aber noch nichts, nein? Nur so ein wenig stänkern, 
möchtest Du immer noch, ja?

Na, dann.. Filter justier und einstell.. machen wir doch gleich ein für 
alle Mal ein Dauerabo draus.

Mach's gut und denke an den Fisch! Oder so.. ;-)

Gruß
Valentin
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://zmf.ifxw.cs/Ywdufktdhdq