Antwort auf eine Nachricht von Uwe Götzmann


Ursache C ward bereits genannt. Seit ca, 200 Jahren nimmt die Zahl der 
Menschen dramatisch zu und seit gut und gerne 150 Jahren betreiben die 
Menschen auch noch Industrie. Das ist nicht C, sondern A!

Aus A folgt B, und das ist die Emission von CO₂, vornehmlich aus dem 
Industriebrand.

Nach B kommt C, und das ist der Anstieg der mittleren globalen 
Temperatur, die derzeit schon 0,8K beträgt und selbst dann noch, wenn 
wir sofort unsere CO₂-Emission rücksichtslos reduzieren, um mindestens 
2K ansteigen wird (das ist im System „schon drin“ und wird sich nicht 
mehr vermeiden lassen). Und das ist vermutlich ein Grenzwert, denn bei 
mehr als 2K wird wahrscheinlich ein globales Massensterben einsetzen, 
von dem auch wir Menschen nicht verschont bleiben, will heißen, die Zahl 
unserer Spezies wird dann radikal dezimiert.

Und es gibt auch noch ein D, nämlich daß infolge der bereits 
eingetretenen Erwärmung auch natürlich gebundenes CO₂ freigesetzt wird, 
dito Lachgas und Methan, und sich hierdurch der Prozeß der Erwärmung 
noch steigert.

Du und Deinesgleichen machen den Fehler, A bis C zu ignorieren und erst 
bei D in die Thematik einzusteigen, und damit sind Eure sogenannten 
„Argumente“ nichts anderes als tätige Dummheit.


Glück auf!
Tatjana Päsch

✱ Nur noch 54 Tage „Mappus-Show“ in Mundeldingen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ceq.ybahb-nnuavd.fp