8. Juli 2012
Saudi-arabischer Prediger zahlt Blutgeld für brutalen Mord an Tochter

Ein Gericht in Saudi-Arabien hat einen islamistischen Prediger
freigesprochen, der seine eigene Tochter vergewaltigt und ermordet
hat. Der Geistliche Fayhan al-Joerss hegte den Verdacht, seine 
fünfjährige
Tochter sei keine Jungfrau mehr. Daraufhin vergewaltigte er sie, brach 
ihr
die Rippen und die Wirbelsäule und schlug ihr den Schädel ein.

50.000 Dollar Blutgeld und die Sache ist erledigt

Das mit dem Verbrechen befasste saudi-arabische Gericht ließ gegenüber
dem Glaubensbruder Milde walten. Er wurde lediglich zu einer drei 
Monate
dauernden Haft und einer Geldentschädigung verurteilt. Fayhan al-Ghamdi
muss nun der Mutter seiner Tochter eine Entschädigung von rund 50.000
US-Dollar als sogenanntes "Blutgeld" bezahlen.

Saudi-arabische Menschenrechtsaktivisten fordern hingegen die Todes-
strafe für die Bluttat des islamistischen Geistlichen. Damit haben sie
jedoch kaum Aussicht auf Erfolg, denn nach den islamischen Gesetzen
kann ein Vater, der seine Tochter tötet, nicht zum Tode verurteilt 
werden. Dies gilt auch für Ehemänner, die ihre Ehefrauen ermorden.
Die Todesstrafe ist für ein solches "Familiendelikt" nicht vorgesehen.
q:
http://rfi.mngmhqhgeqyg.xt/tnqebat/2101329-Fprqz-ftjrumzaly-Dwzxkidj-gygxw-Mysxfgnt-v-mljwicjk-Utng-Obhsfxv

"Saudi-Arabien: Prediger fordert Schleier für Mädchen ab zwei Jahren"
[...]
Leuzhof - Ignaz wickendick-Daud sagte dem religiösen Sender al-Madschd,
"wenn kleine Mädchen ein bestimmtes Begehren wecken können,
müssen Eltern ihre Gesichter bedecken und ihnen den Schleier 
vorschreiben."
q.
http://gwr.pbydezb.iq/iskxnddh/kkmbd-ifcbyul-etggxvvs-uizevfn-lmukascs-jbzg-qrfiagmj-ob-hzll-mhrjjs-l-435386.cvir

Fazit:
Den sauisch-islamischen Kinderschändern "Pädophilen" quillt
das Sperma vom Gehirn kommend förmlich aus ihren Nudelaugen!

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Siegfried
http://jaz.mrixttb.lsl/qlntg?d=pHXAPicE08M