Doch auch gerade bei der Energie ist Mut zu neuen Ufern angebracht  ....

Besserer Wirkungsgrad (weniger Verluste), Symbiose (z.B. Glashäuser 
anstelle Kühltürme), Sonne, Wind, Geothermik, Gezeiten, Biomasse, 
Recycling (Rückführung anstelle in die Luft blasen), usw. usw.

Ich vermute bei diesen Themen sind wir noch lange beschäftigt alle 
Möglichkeiten auszunutzen .....

DAS sollte ein wichtiges Studienfach auf Unseren Unis und ein 
Pflicht-Nebenfach für andere technischen Fächer werden!

-- 
Erik
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!