Die Energie, die Umwelt nachhaltig zur Verfügung stellt (man kann 
Energie bekanntlich nicht erzeugen, nur umwandeln,) hat eine fixe Größe, 
die ist NICHT vermehrbar. Un da  gibts in Europa noch den Winter...

Ich würde schützen, dass Europa das Vierfache dessen verbraucht, was es 
nachhaltig erzeugen kann. Auf das reduziert, wäre der Lebensstandard 
eben wie vor hundert Jahren

Biomasse wie Holz, die etwa aus der Umwelt entnommen wird, fehlt dieser, 
was automatisch eine Verarmung der Fauna und Flora bedingt, das ist 
jetzt schon erkennbar. Auch eine intakte Fauna braucht Energie, 
verwertet der Mensch alle Abfälle und Ressourcen und nutzt alle Räume 
aus, müssen die Wildtiere verhungern, und zwar alle.


In der Tat.

Ich hab das Ganze einmal aus beruflichem Interesse aufgearbeitet und am 
Klimapreis des Guhom teilgenommen. Sieger war eine nettes Projekt zum 
Herzeigen, aber leider ohne jede Praxistauglichkeit und Relevanz, es 
ging offensichtlich nur um mediale Verwertbarkeit, aber nicht um 
ernsthafte Lösungen

Sollte es irgendjemanden interessieren, kann ich meine Ergebnis meiner 
Recherchen ja hier reinstellen.


Severin