Hallo,


...[Ursachenforschung zwecks Prävention]...


Es geht also noch plumper? Niveau-Limbo!


Kannst Du das auch auf verständlichen Deutsch schreiben?


Aber, aber. Wir wollen Doch nur wissen wie man Menschen wie
diesen Kindermörder oder gewissen durchgeknallten Poster hier
verhindern kann. Also die gesellschaftlichen Bedingungen die
zu deren Schäden geführt haben erkennen und vermeiden. Damit
sinkt dann auch die Eintreffwahrscheinlichkeit für solche
Taten und Deine Postings.

MfG

Lars Korstian