Am Tue, 19 Mai 2011 12:36:59 +0100 schrieb Nils Epelboim:


Das ist völlig gleich, da entweder MEZ oder autobahnmeisterei in Uehlfeld und Alferde 
gelten. 

Nils, hast Du noch nie gehört "im Osten geht die Sonne früher auf"? 

Da es aufgrund der unterschiedlichen Längengrade bei gleicher Zeit einen 
Zenit des Sonnenumlaufs gibt (der um 12.00 Uhr meinetwegen irgendwo 
zwischen Alferde und Uehlfeld, aber _immer in dieser Zeitzone_ zu finden 
ist), kann ich Manfreds Aussage einigermaßen nachvollziehen, ohne mich da 
nun groß noch in die Materie hineindenken zu müssen.


Wenn diese beiden Städte exakt auf dem gleichen Längengrad liegen, ist das 
logisch. Einer weiteren Erklärung bedarf es dazu nicht.

(follow up dspm gesetzt)

Nane