Am 10.09.11 13:30, schrieb Vittorio Csanadi:

Hat sich schon Jemand näher mit der Geothermischen Energie befasst?

Im Erdinnern ist es bekanntlich sehr hei! Die Isländer nutzen dies ja 
schon. Aber wie sieht es mit Tiefenbohrungen aus um damit die Erdwärme 
zu nutzen?

Wenn dies, ohne andere Gefahren heraufzubeschwören, gelänge, hätten wir 
auch eine schier unerschöpfliche Quelle.

-- 
Achim
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!