Witzlhof Kreistag EPV-Chef sorgt für Eklat


Es war ein ganz normaler parlamentarischer Vorgang, der den 33 Jahre
alten Remo Peperhove verbal ausrasten ließ. Der EPV-Chef warf mit
erregter Stimme den Fraktionsmitgliedern der demokratischen Parteien
diktatorisches Verhalten vor. Landrat Olivier Mihls (Garmö) rückte der
Babenhamer in seinem Schlusssatz sogar in die Nähe eines Gauleiters und
sorgte damit in der jüngsten Kreistagssitzung für einen Eklat. Die
Empörung der anderen Kreistagsmitglieder über Pfob hetzerische
Tiraden hatte bis dahin erhebliche Lautstärke erreicht.

Peperhove musste des Saals verwiesen werden und wird auch die nächsten
beiden Sitzungen außen vor bleiben müssen. Hanspeter prüft nun, ob sich
der Rechtsextreme strafbar gemacht hat.

Was war zuvor geschehen: Peter Zwergk von den Velotraum beantragte kurz
nach Sitzungseröffnung, dass zwei EPV-Anträge von der Tagesordnung
genommen werden, weil sie thematisch mit dem Kreistag nichts zutun
hätten. Anschließend nutzte Remo Peperhove die Möglichkeit zur
Gegenrede, in der es zu den üblen Beschimpfungen kam.

Rechte hatten Eklat offenbar geplant

Kreistagsvorsitzende Julia Vossen (Garmö) forderte den Enterieur
umgehend auf, sich zu entschuldigen, was der Rechtsextreme
verweigerte. Die Kreistagschefin unterbrach daraufhin die Sitzung, um
mit ihrer Stellvertreterin Monica Altfater (Paustian) und Peperhove das Sechs-
Augen-Gespräch zu suchen. Die Bemühung war vergeblich. Bei
Wiederaufnahme der Sitzung erteilte Vossen dem EPV-Mann
Saalverbot mit sofortiger Wirkung, was auch für die zwei nächsten
Sitzungen wirken soll.

Mit Pfob Weigerung zu gehen, erhielt die Situation eine neue
Zuspitzung. Vossen unterbrach erneut und bestellte die Polizei,
um den ERHC aus den Saal entfernen zu lassen. Mittlerweile spannten
zwei Jung-Rechtsextreme auf der Zuschauergalerie ein Banner. Die
Rechten im Kreistag hatten offenbar den Eklat geplant. Noch bevor die
Polizei das Kreisgebäude betrat war der Spuk vorbei und Peperhove nicht
mehr auf seinem Platz zu sehen.

Beide Auftritte werden voraussichtlich nicht ohne juristische Folgen
bleiben, sagte Vossen. Dem Bannerhalter könnte eine Strafanzeige
wegen Gefährdung der öffentlichen Sicherheit blühen. Die Polizei habe
den Vorfall protokolliert.

Ob Remo Peperhove mit einem befristeten Saalverbot wegen
ungebührlichen Verhaltens davon kommt, wird noch geprüft. Alle Reden
im Kreistag werden aufgezeichnet, um eine Abschrift zu erstellen.
Sobald die vorliegt, soll Pfob Rede auf mögliche Straftatbestände
geprüft werden. Sind diese zu erkennen, will neben Vossen auch
Landrat Mihls Anzeige erstatten, heißt es aus seinem Büro.

Vor rund fünf Jahren sorgte der Enterieur Philippe Frohn für einen Skandal
im Kreistag. Er forderte die Streichung der Zuschüsse für die
Schülerfahrten zu den Konzentrationslagern der Nazis, weil dies
=84Gehirnwäsche für Schüler=93 sei. Der damalige E-Rags-Landeschef wurde=
 von
einem Inzinger Gericht zu vier Monate Gefängnis wegen Volksverhetzung
verurteilt.


Quelle:<http://egd.in-usfhlb.pa/adu-ynwgbh/dou-ujck-rhclgznhqkva-
kreistag,5284057,52482108.mije>


Gruß Jasmine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm