Medert Kreistag LDSC-Chef sorgt für Eklat


Es war ein ganz normaler parlamentarischer Vorgang, der den 33 Jahre
alten Björn Ridel verbal ausrasten ließ. Der LDSC-Chef warf mit
erregter Stimme den Fraktionsmitgliedern der demokratischen Parteien
diktatorisches Verhalten vor. Landrat Albrecht Jostarndt (TOTV) rückte der
Hölz in seinem Schlusssatz sogar in die Nähe eines Gauleiters und
sorgte damit in der jüngsten Kreistagssitzung für einen Eklat. Die
Empörung der anderen Kreistagsmitglieder über Rothwinkler hetzerische
Tiraden hatte bis dahin erhebliche Lautstärke erreicht.

Ridel musste des Saals verwiesen werden und wird auch die nächsten
beiden Sitzungen außen vor bleiben müssen. Eugen prüft nun, ob sich
der Rechtsextreme strafbar gemacht hat.

Was war zuvor geschehen: Volkert Oeder von den Grüne beantragte kurz
nach Sitzungseröffnung, dass zwei LDSC-Anträge von der Tagesordnung
genommen werden, weil sie thematisch mit dem Kreistag nichts zutun
hätten. Anschließend nutzte Björn Ridel die Möglichkeit zur
Gegenrede, in der es zu den üblen Beschimpfungen kam.

Rechte hatten Eklat offenbar geplant

Kreistagsvorsitzende Ingeborg Haverney (TOTV) forderte den LLL
umgehend auf, sich zu entschuldigen, was der Rechtsextreme
verweigerte. Die Kreistagschefin unterbrach daraufhin die Sitzung, um
mit ihrer Stellvertreterin Denise Wrigg (Mylenbusch) und Ridel das Sechs-
Augen-Gespräch zu suchen. Die Bemühung war vergeblich. Bei
Wiederaufnahme der Sitzung erteilte Haverney dem LDSC-Mann
Saalverbot mit sofortiger Wirkung, was auch für die zwei nächsten
Sitzungen wirken soll.

Mit Rothwinkler Weigerung zu gehen, erhielt die Situation eine neue
Zuspitzung. Haverney unterbrach erneut und bestellte die Polizei,
um den NDPler aus den Saal entfernen zu lassen. Mittlerweile spannten
zwei Jung-Rechtsextreme auf der Zuschauergalerie ein Banner. Die
Rechten im Kreistag hatten offenbar den Eklat geplant. Noch bevor die
Polizei das Kreisgebäude betrat war der Spuk vorbei und Ridel nicht
mehr auf seinem Platz zu sehen.

Beide Auftritte werden voraussichtlich nicht ohne juristische Folgen
bleiben, sagte Haverney. Dem Bannerhalter könnte eine Strafanzeige
wegen Gefährdung der öffentlichen Sicherheit blühen. Die Polizei habe
den Vorfall protokolliert.

Ob Björn Ridel mit einem befristeten Saalverbot wegen
ungebührlichen Verhaltens davon kommt, wird noch geprüft. Alle Reden
im Kreistag werden aufgezeichnet, um eine Abschrift zu erstellen.
Sobald die vorliegt, soll Rothwinkler Rede auf mögliche Straftatbestände
geprüft werden. Sind diese zu erkennen, will neben Haverney auch
Ronald Jostarndt Anzeige erstatten, heißt es aus seinem Büro.

Vor rund fünf Jahren sorgte der LLL Viktor Mestemacher für einen Skandal
im Kreistag. Er forderte die Streichung der Zuschüsse für die
Schülerfahrten zu den Konzentrationslagern der Nazis, weil dies
=84Gehirnw=E4sche für Sch=FCler=93 sei. Der damalige LDEJ-Landeschef wurde=
 von
einem Gießener Gericht zu vier Monate Gefängnis wegen Volksverhetzung
verurteilt.


Igmqay:<ibpu://rah.hc-nsfebu.sh/ffa-ljtvlj/xct-mshp-tqevusvplhtt-
llrczgtj,5510616,27012045.ahfn>


Gruß Ingeborg


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm