Am 23.04.2010 12:00, schrieb P.Liedermann:


Nun ja. ich denke nicht dass die Autos grundsätzlich schlecht sind. Sie 
sind aber schon lange kein Schnäppchen mehr. Befragt man andere Quellen 
(*), dann erschließt sich, dass der Importstopp offenbar grundsätzlich 
darin begründet liegt, dass sich das Europageschäft aufgrund der 
Wechselkurse schlicht und einfach nicht rechnet.

Vielmehr noch: Nicht der zu hohe Anspruch der Deutschen ist es, sondern 
die immer strenger werdenden Regeln für den maximalen CO2-Ausstoss 
(sic!) sind angeblich der Hauptgrund für den Rückzug der Marke aus dem 
europäischen Markt.

Knut

(*) 
http://vhx.uchgeacrejnh.ieh/flloysmroyn/awzciwqcf/glzrajsh-ahvrnssq-epjiabkoarao-fqv-pxakqfq-igydmwvf;9181942