Libero wrote:


Aha. Und wo sind die? Wieso sind die Millionen Arbeitslosen, die wir haben,
noch nicht auf diesen Arbeitsplätzen?


Sicherlich doch den einen oder anderen mehr als Du mit Deinem Geld
Arme-Leute-Geld (ALG II), Herr Ich-tue-mal-so-als-wenn-ich-Geld-hätte.


Das, was für Waren und echte Dienstleistungen ausgegeben werden kann und
wird.


Da kommt darauf an, in was er investiert.


Ok. Wenn das so ist, kannst Du mir sicher auch erklären, wie diese -zig
Milliarden ursprünglich entstanden und unter die Leute gekommen sind.
Erzähl mal! 

pt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dwinxrt.bbh/rvvhef-fnyeek
http://rdiekhixcmccqys-xdpk.wany-axtn.vv/
http://vlmin.wutrjxgzy.gzd