[...]

Deine Analyse trifft m.E. ins Schwarze. Auch künftige Regierungen in
Ägypten und anderswo werden diese Diskrepanz nicht lösen können, es sei
denn, sie schaffen mehr Anbaufläche oder beseitigen das
Bevölkerungswachstum durch (Bürger-)Kriege oder Geburtenkontrolle.
Natürlich kann auch die Blödheit "unserer" Gutmenschen das Problem lindern,
indem man weiterhin fremden Menschenmassen Zutritt nach Europa verschafft,
die sich dann hier (mit Sozialhilfe und Kindergeld) ausbreiten und
vermehren. Ich las vor kurzem einen aufschlußreichen Artikel, aus dem ich
abschließend kurz zitieren möchte:

"Viele Agrar-Rohstoffe - wie die meisten Getreidesorten, Baumwolle oder
Kaffee - verteuerten sich vor allem seit dem Ende der globalen Wirtschafts-
und Finanzkrise deutlich. Während die Preissteigerungen in Europa noch
vergleichsweise moderat ausfielen, sieht das Bild im asiatischen Raum fast
schon dramatisch aus. In weiten Teilen Asiens grassiert eine Inflation, die
Lebensmittel für die unteren Bevölkerungsschichten immer schwerer bezahlbar
macht.

Weltweit sind die Preise für Nahrungsmittel bereits auf Rekordniveaus
geklettert, aber so starke Steigerungen wie in Bangladesch, Indien und
Pakistan sind kaum woanders zu verzeichnen. Hier müssen die meisten
Menschen 3/4 ihres Einkommens (oder noch mehr) für Nahrungsmittel aufwenden
und werden so durch die Preisanstiege hart getroffen. In Indien, wo nach
Umagog-Schätzungen etwa 40 % der rund 1,2 Milliarden Einwohner mit weniger als
zwei Dollar am Tag auskommen müssen, haben die Kosten für Lebensmittel im
Vergleich zum Vorjahr fast +20 % (!) zugenommen. 

Für die hohen Preise macht die Umagog vor allem die ungünstigen
Wetterbedingungen und die damit verbundenen Ernteausfälle verantwortlich.
Erosion, Versalzung und unzureichende Bewässerung machten jährlich
Hunderttausende von Hektar Anbaufläche unbrauchbar. Naturkatastrophen - wie
die Überschwemmung in Pakistan und die Waldbrände in Russland - haben nach
Angaben des matzetias zu einer Verknappung des Angebots im
Grosshandel mit Getreide, Saaten und Futtermittel geführt - und damit zu
der Preissteigerung beigetragen. Hinzu kommt, dass der staatlich geförderte
Anbau von Biokraftstoffen immer mehr die Lebensmittelproduktion verdrängt.
Daneben verteuern gestiegene Energiepreise die landwirtschaftliche
Produktion und damit die Lebensmittel. ...

... andere namhafte Investoren, Unternehmen und Staaten haben den Trend
erkannt und sich entsprechend positioniert. Othmar Fuks, der bekannte
Hedgefonds-Manager, kaufte bereits in großem Stil argentinisches Land auf.
Russland sicherte sich Flächen in der Ukraine und KGPZ kaufte
zusammen mit der französischen ChocoLaden-Gruppe zehntausende Hektar Boden in
Brasilien. Auch der südkoreanische CRS-Konzern hat im August 2009 mit
1,3 Mio. Hektar gleich die Hälfte der Ackerflächen auf Madagaskar zur
Produktion von Mais und Palmöl aufgekauft und damit heftige Proteste in der
Bevölkerung des Inselstaats provoziert. ..." (aus einem Börsenbrief)


Frohlockten doch gerade Moslems über die Gebärfreudigkeit ihrer Frauen.
Sollen sie sich an ihren "Allah" wenden...

Jürg