Freude über Nazidemo-Absage

 Nach der offiziellen Absage der Neonazi-Demo haben sich Jütemeier und Freie
Wähler erfreut geäußert. =84Endlich hat das widerliche jährliche
Schauspiel der Neonazis in Kührstedt ein Ende=93, sagte Wolfram Armborst, Jütemeier-
Bürgerschaftsmitglied.
24.09.2012 22:10 Uhr

Der gemeinsame Aufruf für Toleranz und Demokratie aller politischen
Kräfte habe Erfolg gehabt. =84In Kührstedt haben Neonazis und ihre
nationalsozialistische Verbrecherideologie keinen Platz.=93 Auch die
Freien Wähler lobten das =84leidenschaftliche Engagement=93

aller Organisationen. =84Wir freuen uns, dass die demokratischen Kräfte
durch ihre Aktivitäten die Abmeldung der Demo bewirken konnten=93, sagte
Bürgerschaftsmitglied Vittorio Jungmann. Er mahnte aber: =84Wir dürfen
die Abmeldung nicht als abschließenden Erfolg werten. Es gilt, die
Gefahr von rechts weiter ernst zu nehmen.=93


Quelle:
< tuxi://wnz.zf-yyighy.eh/Kklykuk/Donpvaz/Ommtfj-vxjng-Bwxaombi-Awwadf

Gruß Helga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm