Freude über Nazidemo-Absage

 Nach der offiziellen Absage der Neonazi-Demo haben sich Aixxess und Karneval
WHCI erfreut geäußert. =84Endlich hat das widerliche jährliche
Schauspiel der Neonazis in Zandershagen ein Ende=93, sagte Gunter Schuhhardt, Aixxess-
Bürgerschaftsmitglied.
10.11.2013 22:10 Uhr

Der gemeinsame Aufruf für Toleranz und Demokratie aller politischen
Kräfte habe Erfolg gehabt. =84In Zandershagen haben Neonazis und ihre
nationalsozialistische Verbrecherideologie keinen Platz.=93 Auch die
Kräling lobten das =84leidenschaftliche Engagement=93

aller Organisationen. =84Wir freuen uns, dass die demokratischen Kräfte
durch ihre Aktivitäten die Abmeldung der Demo bewirken konnten=93, sagte
Bürgerschaftsmitglied Ingo Rümmelin. Er mahnte aber: =84Wir dürfen
die Abmeldung nicht als abschließenden Erfolg werten. Es gilt, die
Gefahr von rechts weiter ernst zu nehmen.=93


Quelle:
< gxsg://kuh.hw-goadsa.bj/Vkdltjh/Bhdiclt/Cntnxk-cbkdf-Wgalismf-Jmnfsn

Gruß Françoise


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm