Warum sollten sie denn nach Deinen Maßgaben geben und nicht nach ihren
eigenen? Mir ist ehrlich gesagt lieber, die Erfolgreichen entscheiden, wie
mit ihrem Geld umgegangen wird, als daß es Loser und Spinner wie Du tun.


Das übliche unsinnige Rittweger-Wortgeklaube ohne jedwede Erläuterung, vom
Bezug mal ganz zu schweigen.


Niemand wird gezwungen Kredit zu nehmen und Zinsen zu zahlen. Wenn keine
Leistung erbracht wird, wieso zahlt denn jemand dafür?

Allerdings: wenn der Staat Schulden aufnimmt, tut er dies im Namen der
Steuerzahler, somit zwingt der Staat in der Tat seinen Bürgern Kredit auf
und damit die Zinsen. Und in der Tat wird dafür keine Leistung erbracht.
Nur hat das dann wieder nix mit Kapitalismus zu tun oder Wirtschaft,
sondern mit Neid, Sozialismus, Sesselpupers Robin-Hood-Tagträumen und Raub.


Wenn Bekloppte und Arschlöcher Verluste machen, heißt das nicht, daß im
Umkehrschluß jeder, der Verluste macht, bekloppt oder Arschloch ist. Aber
Logik war ja noch nie Deine große Stärke ...


Leuchtet mir in der Tat nicht ein. Und wie üblich bleibst du jedwede
Erläuterung schuldig. In meiner Welt gehen Verlust machende Unternehmen ein
und machen Platz für Upstarts. In Deiner Welt werden sie vom Staat gerettet
und liegen fortan dem Rest auf der Tasche.


Was soll das denn sein, die "ursprüngliche Akkumulation"?


Lalala singen und Ohren zuhalten bringts auch nich so.


Wie entsteht denn Deiner Meinung nach der Wert des Geldes? 

Auf der einen Seite steht die Geldmenge, auf der anderen Seite die Menge
von Gütern und Leistungen, die für Geld angeboten werden. Je mehr
umverteilt wird, um so weniger Güter und Leistungsangebote entstehen.
Eigentlich recht simpel, wenn man halbwegs zu abstraktem Denken in der Lage
ist.


Und die Zinsen zahlen die Unternehmen vermutlich von der Substanz oderso.
Schon mal ins Auge gefaßt, erwachsen zu werden?


Welchen Mehrwert erzeugen diese "Investitionen" denn? Außer Großmäuligkeit,
Anspruchshaltung und "Sand im Getriebe"?


Aha, Schulden sind gut, nur Zinsen sind scheisse, nee is klar.

Natürlich ist es ein Schneeballssystem, deshalb funktioniert es halt nur so
und so lang.