Er muss es ja nicht unbedingt selbst "verkonsumieren". Wenn er es
stattdessen anlegt, sinken die Zinsen am Geld- und/oder
Kapital-Markt und andere erhalten billiger Kredit. Das schafft
Arbeitsplätze und die Arbeiter haben Lohn statt HartzIV.


Diese 8 Billionen bestehen überwiegend aus Aktien und Häusern -
nicht aus Bargeld oder Bankguthaben. Wenn man auch nur einen in
Prozenten kleinen Teil davon (in der Grössenordnung des richtigen
Geldes, das im Umlauf ist) zu Geld machen will, sinken deren
Werte massiv. Wenn man alternativ Häuser und Aktien umverteilt,
muss man auch die Verantwortung dafür umverteilen. Das
'Proletariat' hat seine Unfähigkeit zu solcher
Verantwortungsübernahme mehrheitlich bewiesen.


Gruss

Valentino

-- 
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).