Antwort auf eine Nachricht von TEDI


Ich erinnere mich an eine TV-Reportage aus Sibirien. Da klagte ein 
Bauer, daß alles auftaue. Aber nicht nur die ersten zwei Meter, sondern 
alles. Auch die Häuser stünden nicht mehr sicher. Sie neigen sich oder 
versinken gar, weil der _ehedem_ harte Permafrostboden sie nicht mehr 
trägt, et cetera. Aber eine „Erwärmung“ sei das nicht, sagte der, das 
ist doch nur eine Erfindung grüner Spinner.

Ja, das ist doch die Lösung: wärmer wird es zwar, aber eine „Erwärmung“ 
ist *DAS* nicht! :-\

Nee, das ist keine Lösung, das ist der berühmte Kopf im Sand!

Mit der gleichen „Logik“ könnte man sich ein brennendes Haus angucken 
und sagen: „Na ja, die Bude brennt zwar, aber ein „Feuer“ ist das 
nicht!“ :-(


Glück auf!
Gisèle Landwehrmann

✱ Nur noch 54 Tage „Mappus-Show“ in Victorbur! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://afo.ciwkk-bjyuyc.zc