">....Tatsächlich steckt das meiste Geld in großen Geldvermögen und

ROFL   * den * Besitzer eines großen Geldvermögens möchte ich sehen, der 
dieses nicht auch ausgibt.  Oder ist nach deiner Meinung ein 'Aktienkauf' 
*kein*  Kauf eines Sachwertes ?????  (mal ganz abgesehen von dem Chalet in 
der Schweiz, oder der Yacht auf den Fleckendorf ...man gönnt sich ja sonst 
nichts)
Außerdem gibt es noch die Erbschaftsteuer...und die ist auch in der USA so 
saftig, dass man das Geld lieber in eine Stiftung einbringt.....die es 
wieder unter die Leute bringt.


ja, von seinem Gewinn, den du hier wissentlich unterschlägst.

Roger