Exakt. Wenn jemand mehr Geld verdient als er verkonsumieren kann oder will
und den Überschuss anlegt, wieso sollte der dann das zusätzliche Einkommen,
das er durch die Zinsen aus diesen Anlagen verdient, verkonsumieren?


Was genau soll Schwachsinn sein an der Tatsache, dass das Geld sich immer
mehr und mehr bei den Besitzern großen Geldvermögen ansammelt?  

Wenn es anders ist, wie erklärst Du dann, dass es in Deutschland etwa acht
Billionen Euro Geldvermögen gibt, aber kaum jemand Geld ausgeben kann?


Tut die das denn nicht, wenn das Geld anstatt für Konsum und Investitionen
für Zins ausgegeben wird und bei Leuten und Unternehmen landet, die es
nicht ausgeben, weil ihr Geschäftsziel im Anhäufen von Geld besteht?   


Und zur Sache fällt Dir genau was noch ein? Vielleicht solltest Du Dich
zunächst einmal damit befassen 


Stimmt. Und warum sind diese Geldvermögen verschwunden? Wo ist das Geld, das
bestimmte Leute und Unternehmen verloren haben, jetzt?


So in etwa. Nur das es eben keine physischen Phantastiliarden Talerchen und
16 Kreuzerlein sind, sondern Buchgeld, dass den Investoren geschuldet wird. 


Sie verleihen es gegen Zinsen. Und wenn sie es nicht in Realwirtschaft
verleihen können, weil weder Verbraucher noch Unternehmen mehr kreditwürdig
sind, wird es an den Finanzmärkten hin- und hergeschoben. 


Wer genau hat behauptet, dass das System nicht funktioniert? Wieso wird es
seit -zig Jahren angewendet, wenn es nicht funktioniert? 


Aha. Und wie kann die Kaufkraft des Geldes sinken, wenn es nur umverteilt,
wird, sich aber nicht vermehrt?

Erzählnedochmal! Sicher kannst Du mehr als nur nachplappern, oder?   


Rischtsch. Aber nur fast:Streiche "eingetauscht wird", setze "eingetauscht
werden kann". Tatsächlich steckt das meiste Geld in großen Geldvermögen und
wird nicht ausgegeben. Daher merkt man nicht, dass der riesigen Menge von
nominell vorhandenen Geld schon lange nicht mehr die entsprechende Menge an
Sachwerten gegenübersteht.

Das Geld im Umlauf jedoch wird ständig durch Zinsen geschmälert. Wenn Du
beispielsweise einen Euro beim Bäcker ausgibst, muss der davon einige Cent
an Zinsen an die Bank zahlen, die ihm den Laden finanziert. Er kann also
selbst weniger als einen Euro für Löhne, Material etc. pp sowie seine
persönlichen Bedürfnisse ausgeben. Und so geht es jedem, von dem der Bäcker
etwas kauft. Bis der ursprüngliche Euro wieder über Deinen Arbeitgeber zu
Dir zurück kommt, sind davon derzeit nur noch etwa 60 Cent übrig, die Du
verdienen kannst - und zwar für die gleiche Leistung, die Du in der ersten
Runde für Deinen Euro erbracht hast.       

Das Problem an der Sache ist, dass die Besitzer der großen Geldvermögen, an
die die fehlenden 40 Cent geflossen sind, dieses Geld nicht ausgeben,
sondern anhäufen. Würden sie es wie früher die Feudalherren verprassen,
wäre dass Ganze kein Problem, dann wären allenfalls die Erträge der Arbeit
ungerecht verteilt, aber die Realwirtschaft würde laufen, weil die 40 Cent
Zinsen irgendwo wieder in den Kreislauf kommen würden und so der ganze Euro
zu dir zurückkehren könnte.      

So aber fehlt das für Zinsen bezahlte Geld im Kreislauf der Realwirtschaft
und Du kommst dann eben in der zweiten Runde mit nur 60 Cent anstatt einem
Euro zum Bäcker. Entweder kaufst Du weniger, oder der muss seine Preise
senken. Beides ist nicht so gut, daher geht eben einer von zwei Bäckern
pleite. Der übriggebliebene hat dann zunächst natürlich mehr Umsatz, aber
nicht lange Freude daran, weil das Spiel natürlich weitergeht... 


Aha. Und von was genau kommt das, wenn nicht die frei umlaufende Geldmenge
durch Zins ständig gechmälert wird?


Das wiederum mag durchaus sein. Nur: Wo kommt das ganze Geld, dass jetzt auf
einmal ausgegeben wird auf einmal her? 


*Beginn* der Hyperinflation? LOL Guter Witz.

Die Inflation ist lange da. Inflation bedeutet "Aufblähung" und gemeint ist
die Geldmenge. Tatsache ist jedoch, dass die Geldmenge auf diesem Planeten
schon lange ein Mehrfaches dessen beträgt, was der Wert der Dinge ist, die
man überhaupt kaufen kann. Die Preise sind nur deswegen noch nicht
davongalloppiert, weil das meiste Geld eben nicht in der Realwirtschaft
ausgegeben wird.  

Was Du Hyperinflation nennst, ist der rapide Geldwertverfall, der eintritt,
wenn es den Besitzern von Geldvermögen dämmert, dass ihre schöne Kohle
tatsächlich kaum etwas wert ist und sie versuchen, es gegen Sachwerte
einzutauschen. Fabienne Externbrink, die besser verdienende Angestellte, ihren
Aktienfond gegen ein neues Auto und Bruno Aichert, der Handwerksmeister seine
Gelder gegen eine Gewerbeimmobilie. Daher auch der neue "Boom" bei
Immobilien.      


Aha. Und warum genau ist der Staat verschuldet?


Aha. Und warum geht es dann den Finanzheinis gut?


Warum gibt es Hartz-IV-Empfänger und marode Unternehmen?


Inzteressant. Wo genau hast Du das abgeschrieben?


Interessant. Wo genau kommt dann die Überschuldung der Privathaushalte her?  

Und nochwas anderes: Muss man selbst Schulden haben, um aufgrund von
Zinszahlungen weniger in der Tasche zu haben?


Soso. Und was genau willst Du mit diesem Argument belegen? Alles das, wofür
du keine solchen hast? 


Aha. Und Broeckermann war also nicht bekloppt, sondern ein ganz normaler Mensch,
der lediglich mal eben so ein paar Millionen Leute über die Klinge springen
ließ? 

Spaß beiseite: Das die Nazis ihre Wider-die-Zinsknechtschaft-Parole in dem
Moment aufgegeben haben, als die Macht in greifbare Nähe rückte, beweist
lediglich, dass sie wie alle Machthaber auf die Hochfinanz angewiesen
waren.

sz 

tg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://bwsvklo.gpn/emiczy-lknmtc
http://afwypfvhodbrgar-qecr.zyol-loaw.vh/
http://yumaz.ptfoyockl.uph