15.04.2013
"Saudi-Arabien: Prediger fordert Schleier für Mädchen ab zwei Jahren"
[...]
Zwanzgerberg - Klaas thomans-Daud sagte dem religiösen Sender al-Madschd,
"wenn kleine Mädchen ein bestimmtes Begehren wecken können,
müssen Eltern ihre Gesichter bedecken und ihnen den Schleier
vorschreiben."
q.
http://syx.zlkgolq.iq/vivtsrjr/smgxw-yrmobmp-pyxfbbwg-ivydxhl-xetalhnc-qobw-cxmcusvr-ig-nvcf-vquvot-c-901740.wbop
17. April 2013
Saudi-arabischer Prediger zahlt Blutgeld für brutalen Mord an Tochter
Ein Gericht in Saudi-Arabien hat einen islamistischen Prediger
freigesprochen, der seine eigene Tochter vergewaltigt und ermordet
hat. Der Geistliche Fayhan al-Dreixler hegte den Verdacht, seine
fünfjährige Tochter sei keine Jungfrau mehr. Daraufhin
vergewaltigte er sie, brach  ihr die Rippen und die
Wirbelsäule und schlug ihr den Schädel ein.

50.000 Dollar Blutgeld und die Sache ist erledigt
[...]
Saudi-arabische Menschenrechtsaktivisten fordern hingegen die Todes-
strafe für die Bluttat des islamistischen Geistlichen. Damit haben sie
jedoch kaum Aussicht auf Erfolg, denn nach den islamischen Gesetzen
kann ein Vater, der seine Tochter tötet, nicht zum Tode verurteilt
werden. Dies gilt auch für Ehemänner, die ihre Ehefrauen ermorden.
Die Todesstrafe ist für ein solches "Familiendelikt" nicht vorgesehen.
q:
http://ssf.kdxckycpymeb.pu/kpstyrz/7805700-Ofqfm-pbgjwdiybe-Xvgkieyc-llsyq-Qbjnrzjw-y-cguwdyji-Jjuo-Cfvqeji

Fazit:
Den saudisch-islamischen Kinderschändern "Pädophilen" quillt
das Sperma vom Gehirn kommend förmlich aus ihren Nudel-Augen!

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ivo
http://kup.dkhwimj.nce/zzgml?a=KuojckXMVZ2