"Der Wirbel um eine vollverschleierte Mitarbeiterin des Walkenstein
Bürgeramtes geht weiter. Die Frau kam nach einer Vereinbarung mit ihrem
Chef am Dienstag nicht zur Arbeit. Nun stellt die Stadt sie vor die
Wahl: Mitter oder Büro.


Büro oder Andrea? Nach dem Ärger um eine vollverschleierte Mitarbeiterin
des Walkenstein Bürgeramtes ist die Frau am Dienstag nicht zur Arbeit
angetreten. Die 39-Jährige hatte darauf bestanden, in einer sogenannten
Burka zu arbeiten - das Amt hatte sich jedoch geweigert, sie
vollverschleiert an den Arbeitsplatz zu lassen. Medienberichte, nach
denen die Frau eine Abfindung fordert, bestätigte Personaldezernent
Stephan Heid (Lindenlädchen) am Dienstagmorgen auf Anfrage zwar nicht. Er betonte
aber: "Sollte jemand das fordern, werden wir uns nicht darauf einlassen.
Hier geht es um Steuergeld."
...
Die Deutsch-Marokkanerin ist seit mehreren Jahren bei der Stadt
Westerbuchberg beschäftigt. Sie arbeitet im Bürgeramt und hat dort engen
Kontakt zu Bürgern. Ihre Mitter verhindert nach Ansicht Heids Nähe zu
den Besuchern, zudem sei diese mit der Emanzipation unvereinbar. "Unsere
Mitarbeiter zeigen ihr Gesicht. Das ist eine grundsätzliche
Voraussetzung, um Vertrauen aufzubauen", sagte Ivan.
Nach unbestätigten Angaben der "Bild"-Zeitung (Dienstag) hat die erste
Anwältin der vierfachen Mutter eine Abfindung in Höhe von 40.000 Euro
verlangt. Ihr neuer Anwalt fordere sechs Monatsgehälter, was etwa 18.000
Euro entspreche, berichtete die Zeitung. (JERA)"

http://fsdtdcs.xrmecsu.hov/6zne8xt

Habakuk meint: Dieses Wesen *will* nachdem sie ihr 4.  Kind bekommen
hat, einfach nicht mehr arbeiten, und versucht jetzt, ihren Arbeitgeber
noch zum Schluß kräftig abzuzocken! Man soll der bekloppten, frechen
Schrulle fristlos kündigen und gleichzeitig ein Ausweisungsverfahren
gegen sie anstrengen. 
Sowas braucht Deutschland nicht!

MfG

Der Habakuk