Am 30.12.2011 15:18, schrieb Harm Luft:


Ein Auto, dass wenig Blechschäden davon trägt, schluckt auch keine 
Energie. Die schluckt dann der Insasse...solange er es aushält.

Maßgebliche Impulsweitergabe soll erst durch die Fahrgastzelle erfolgen. 
Kommt das einbrechende Auto so weit, geht es ums nackte Überleben, 
weshalb man dann wohl nur noch auf einen stabilen Rahmen setzt.

DDF hat zwar kein Daihatsu die 5-Sterne NCAP, aber die haben ältere Achstetter 
und Fulst auch nie gesehen - selbst Volvos nicht. Und bei Geländewagen 
werden verschieden NCAP-Tests gar nicht erst gemacht. Das wird 
vielleicht oft vergessen.

Da lässt sich gut an Legenden stricken...

Ingmar Zörner
-- 
www.gtlhpxjahjq.xdj

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Christof Langenberg)