Habe ich irgendwo gefordert, sie sollten nach "meinen" Maßgaben und
Kriterien Geld verleihen?
Ich sagte, sie seien *rein kapitalistisch*, heißt: nichts außer der
Mehrung des Geldes verpflichtet; und das ist eben un-ökonomisch.


Sind wir uns eventuell einig, dass Geld haben und verleihen keine
Produktion und keine Dienstleistung ist?
Geld stellt weder Leistung dar, noch bedeutet es Leistung, noch
verspricht oder erzeugt es Leistung.


Das stimmt *so* nicht.
Wenn der Staat Geld bei seinen Bürgern leiht - durch Staatsanleihen -,
so tut er das auch gegen Zinsen: Der Bürger ist also *Gläubiger*,
nicht Schuldner.
Die erbrachten "Leistungen" sind in der Tat eher dürftig; das meiste
geht mit Klimapflege und Konkurrenz drauf.


Woran wäre dann zu erkennen - ich meine, für normal Sterbliche wie
etwa mich -, ob einer, der Verlust macht, nun ein Bekloppter und/oder
Arschloch ist - oder nicht?
Nun mal vor, Du großer Logiker, zeige ein logisches Kriterium auf!
Oder ist das Kriterium doch eher das Skandalos-Wunschdenken?

Du sagst es ja selbst: ... Verlust machende Unternehmen...
Bedingung fürs Eingehen ist (in deiner Welt, wie Du schreibst) das
Verlust Machen.

Du spielst vielleicht auf Verlust Machen und *trotzdem weiter
Existieren* an. Dann frage ich, wo Du solches beobachtest. Etwas
anderes ist, wenn einem Unternehmen _geglaubt_ wird (daher der Name
'Kredit'!), dass sein Verluste Machen vorüber geht und dass es wieder
in die Profitzone gelangt und dann das Geld, das man ihm zwecks
Wüstendurchquerung geliehen hatte, mit Zinsen zurück zahlen wird. Das
sind aber, wie gesagt, Glaubens- und Hoffnungsentscheidungen: Da ist
der prospektive Kreditgeber ganz selbstherlich.
Oder doch nicht?


Wieso? Wenn sie *gerettet* würden, lägen sie doch nicht länger
irgendwem auf der Tasche. Oder was heißt bei dir 'retten'??
Der Staat wäre schön blöd, bezuschusste er Unternehmen, die keinerlei
Aussicht haben, wieder auf die Beine zu kommen und die Zuschüsse *mit
Zinsen* zurück zu zahlen!
Etwas anderes sind reine Staatsbetriebe, denn diese arbeiten gar nicht
kapitalistisch-ökonomistisch, stehen also volkswirtschaftlich ganz
woanders.
Leider bezuschusst der Staat *doch* Branchen, etwa den
Steinkohlebergbau, ohne Aussicht auf Rückzahlung. Diese Subvention hat
politische Begründungen, und sie sind Gegenstand politischer
Auseinandersetzung.


Schlag' doch einfach mal nach.


Tut mir leid, diesen je-desto-Schluss vermag ich nicht
nachzuvollziehen.


Sie zahlen sie mit Geld, das sie wiederum leihen. Und so weiter und so
weiter... Alles eine Frage des *Kredits*, mithin des Vertrauens, des
Glaubens, der Hoffnung...


Sie garantieren - mittelbar - den Mehrwerterzeugungsfrieden. Und das
für ein geradezu lächerlichen Preis.


Genau, man muss nur Sorge tragen, beim allfälligen periodischen großen
Kladderadatsch irgendwie zu den Obenschwimmern zu gehören - egal,
wieviele man dafür unterstuken muss.
Ich weiß, dass Du auf dieses männliche Ökonomiemodell stehst. Mit
Vernunft hat das alles aber nichts zu tun. Glücklicher Weise hat es zu
allen Zeiten Menschen mit Vernunft gegeben, die stets den wirklich
endgültigen, fatalen Breakdown abgefangen haben.