Antwort auf eine Nachricht von Kaspar Zahnd


Lieber Kaspar (da isses wieder!),

bevor wir uns dem Thema zuwenden wollen wir uns doch bitte erstmal auf 
die Gesetze der Kausalität einigen, die ich in folgenden drei 
Paragraphen beschreiben will:

⒈ Keine Ursache ohne Wirkung,

⒉ keine Wirkung ohne Ursache, und

⒊ die Wirkung kommt immer *NACH* der Ursache!

Stimmst Du dem zu, oder sollen wir an dieser Stelle jeden weiteren 
Disput abbrechen?


Und genau das ist Dein Irrtum! Aber wie kommst Du auf so einen Unsinn? 
Du würdest doch auch nicht behaupten, der blaue Augenring sei die 
Ursache für die Faust!?

Mir Verlaub, lieber Kaspar (da isses wieder!), Du stellst die Kausalität 
auf den Kopf ist bleibst damit leider das, was ich gestern geschrieben habe.

In meiner Reinehfolge ist es logisch: immer mehr Mensch verbrennen immer 
mehr Kohle, Öl und Gas, emittieren auf diese Weise das Treibhausgas CO₂ 
in einer erheblichen Menge, und dieses Gas führt zu einer globalen 
Erwärmung. Das ist eine ganz klare kausale Abhängigkeit von Ursache und 
Wirkung (siehe oben), ist also logisch, und mehr noch, es hat die 
Qualität eines Axioms.

Und welches ist Deine Ursache für die Erwärmung? Du hast nämlich keine, 
oder nanntest mir zumindest eine solche noch nicht. Ohne diese aber ist 
Deine These nicht mehr als grober Unfug.


Ja, aber Du kannst es nicht, denn die Logik ist bei mir!


Da sind Rückkopplungseffekte am Werke. Die Methanemissionen sind in der 
Tat *Folge* der Erderwärmung, das ist wahr. Jedoch ist auch Methan ein 
Treibhausgas, will heißen, es wird den Effekt verstärken. Es ist Wirkung 
der bisherigen Erwärmung *und* Ursache für die noch folgende solche.

Ich mach Dir mal eine Zeichnung!

Wir stellen uns mal einen horizontalen Balken vor, der in der Mitte 
drehbar gelagert ist. Wir legen auf diesen Balken zehn Kugeln auf und 
verteilen diese so, daß der Balken im Gleichgewicht ist.

Nun legen wir auf der einen Seite eine elfte Kugel auf, was tut dann der 
Balken? RICHTIG, er neigt sich! ABER DABEI BLEIBT ES NICHT! Denn infolge 
der Neigung geraten auch die anderen zehn Kugeln in Bewegung und rollen 
dorthin wo die Neigung sie zwingt. ABER DABEI BLEIBT ES IMMER NOCH 
NICHT! Denn *weil* die anderen zehn Kugeln rollen, erhöhen sie das 
Ungleichgewicht, und das wiederum verstärkt die Bewegung, und immer so 
weiter. Das ist eine richtige Kettenreaktion.

Und jetzt erkläre ich Dir noch den Unterschied zwischen Deiner und 
meiner These: Du behauptest, die zehn Kugeln, die da abgerollt sind, 
seien die Ursache dafür, daß der Balken kippte. Ich aber sage, die ERSTE 
Kugel war es, die das Gleichgewicht in diesem System störte.


Dumm nur, daß der, der solches annimmt, mit dem vernünftigen Denken 
nichts mehr zu tun hat. Es ist nicht das erstemal, daß lebende 
Organismen diesen Planeten dramatisch umgestaltet haben. Vor etlichen 
Millionen Jahren waren das die Blaualgen, die ersten Organismen die zur 
Photosynthese fähig waren und die Atmosphäre, die wir heute atmen, erst 
schufen.

Ja, und was die Blaualgen damals schufen, das machen wir heute mit 
unserer auf Verbrennung basierende Energiegewinnung wieder rückgängig.


Das Weiße ist die Fläche, die im Winter nicht auftaut. Und diese Fläche 
ist nachweislich kleiner geworden, aber deutlich.


Erstens stimmt das nicht (der Effekt wäre viel zu kurz um eine solche 
Wirkung zu haben) und zweitens haben wir derzeit zufälligerweise gar 
keine solche Superprotuberanz, die Erde trifft. Wo hast Du denn den Stuß 
her? Erfährt man das im JPJH-Verlag?


Das ist Halbwissen, lieber Kaspar. Mag ja sein, daß die Berechnungen 
nicht präzise waren, aber sie sind deswegen noch lange nicht falsch.

In der Tat sind die populären Berechnungen viel optimistischer als die 
Realität, denn in Wirklichkeit schmelzen die Polkappen sogar schneller 
ab als vorausberechnet. Und was du hier als Kontrathese einzufügen 
versuchst, ist im Wirklichkeit eine Bestätigung. Denn dort wo das Eis 
schon weg ist, kommt der darunterliegende Boden zum Morschein. dieser 
aber ist signifikant dunkler als das Eis, resorbiert folglich mehr Wärme 
UND VERSTÄRKT den Effekt noch.

Dein Vermeintliches Gegenargument ist also keine Entwarnung, sondern 
macht die Sache in Wirklichkeit nur noch schlimmer als bisher angenommen.


Ich selbst halte mich für dumm, bin es aber nicht! ;-)


Glück auf!
Viviane Uth

✱ Nur noch 54 Tage „Mappus-Show“ in Oberlemp! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rqr.nctnw-nbevbc.ca