In der Theorie und reinen Lehre ja. Wie sieht es in der Wirklichkeit 
aus? So richtig quantifizierbar ist die Wechselwirkung zwischen 
Angebot/Nachfrage und Preis nur an der Börse und an ähnlichen Orten.

In den allermeisten Fällen findet die Preisfindung per Psychologie 
statt, also..'was ist der Kunde bereit, für ein Produkt zu bezahlen'.


nennt man Gewinnmaximierung und ist ein grundpfeiler unseres jetzigen 
Wirtschaftssystems.


Und das wäre per se schlimm? Es ist aber recht einfach einzusehen, dass 
das Grundeinkommen nicht logischerweise auf alles aufgeschlagen werden 
würde. Das Grundeinkommen führt nicht dazu, dass wir lediglich alle um 
die Summe des selbigen reicher werden...ich sehe, dass die Einführung 
eines Grundeinkommens doch größere Anlaufschwierigkeiten mit sich 
bringen wird. Der größte Teil des Umverteilungsapparates wird 
unnütz..heisst, es gäbe viele unbeschäftigte Menschen, die zur Zeit die 
verschiedensten Wohltaten des Staates errechnen, zuteilen, kontrollieren 
und so weiter. Positiv: schlanker Staat, Negativ: auf erstem Blick mehr 
'Arbeitslose'. Allerdings sind diese zur zeit eh 'unproduktiv' tätig[1] 
und könnten sich mit dem Grundeinkommen eine sinnvolle Beschäftigung 
suchen, die wirklich das Volkseinkommen mehrt.

ja, das ganze wäre ein Experiment. Zwar nicht so verantwortungslos, wie 
die Gegner glauben, aber doch mit ungewissem Ausgang. Eins ist sicher: 
Es wird die Gesellschaft auf eine Art ändern, wie wir uns es gar nicht 
gänzlich vorstellen können. Aber haben wir eine Wahl? Ich denke, dass 
ein Weiter-So gar nicht mehr geht und letztendlich in eine Sackgasse 
führen wird. Angesichts des wachsenden Schuldenbergs (EU, USA..) gibt es 
in meinen Augen recht wenig, was für den StatusQuo spräche.

[1] es ist wirklich oft so, dass eine Verschlankung des Staatsapparates 
oft daran scheitert, dass diese Menschen ja beschäftigt werden müssen. 
Steigende Arbeitslosenzahl ist im jetzigen System folgenschwerer für die 
Politiker als unnötige Staatsausgaben.