Was war mal?


der Steuer-Zahler


Nein.

Aber der Leistungs-Nehmer 
konkurriert bzgl. Bezahlung mit dem Sozial-Geld: 
weniger lohnt sich nicht für den Leistungs-Geber.


Bei Kombi-Einkommen 
bekommt der Leistungs-Geber heute
einen Teil des Sozial-Geldes (vom Steuerzahler)
über den Leistungs-Nehmer als Teil des Lohns.


Nein.

Was heißt das?

Der Steuer-Zahler könnte ein Grund-Einkommen zahlen. 
.. über den Staat direkt an den Leistungs-Geber.


Aber wie ist das 
bzgl. des XXL-Aufschwungs relevant?


Dennis