Natürlich. Will man die maximale Leistung, braucht man auch maximale 
Versorgung. Je mehr man außen vor lässt, desto geringer wird die 
Gesamtleistung. Da kann man einzelne Individuen noch so sehr 
auszupressen versuchen. Setzt man 10 Leute auf die Straße und lässt die 
Last einen Einzelnen tragen, dann wird er darunter ganz einfach zusammen 
brechen. Kurzfristig kann er vielleicht zwei oder drei Leute 
substituieren. Aber auf Dauer sicher keine 10.

Was wir brauchen, ist kein Grundeinkommen, sondern eine 
EinkommensBANDBREITE! Diese kann man in gesamtergebnisorientierter Weise 
gut optimieren. Dann gibt es auf der einen Seite ein bestimmtes 
Minimaleinkommen, das generell an Alle ausbezahlt wird. Auch an die 
Superverdiener! Sie können diesen Betrag als Steuererleichterung 
auffassen, wenn sie das so sehen wollen. Andererseits ist dafür zu 
sorgen, dass es nicht zu �berm��iger Machtkonzentration kommt, weil 
diese das Grundeinkommen mit größter Wahrscheinlichkeit gleich wieder 
aushebeln werden. Sowas ist - wie oben beschrieben - für die 
Gemeinschaft ziemlich kontraproduktiv. Lieber alle gleichmäßig auf 
gesundem Niveau auslasten als sich nur die Fittesten auszusuchen und 
diese über ihre Grenzen hinaus bis zum Zusammenbruch zu belasten.

Die Wirtschaftsoptimierung eines Landes würde damit so funktionieren, 
dass man alljährlich die Unter- und die Obergrenzen des 
Prokopfeinkommens neu festsetzt. War das Ergebnis des letzten Jahres 
besser als das des vorletzten Jahres, dann wird man die Grenzen in die 
gleiche Richtung verschieben. Andernfalls in umgekehrter.

-- 
Servus
Norbert Nottenkämper
http://ljs.rwuxaxm.yz