Hast recht mit einer partiellen? Realitätsverweigerung von mir in diesem 
Posting.
Es kann das Material u/o der Arbeiter schuld sein wenn das Produkt nicht 
den Anforderungen genügt. Oder auch die Drehbank - das Bildungsystem.

Ich gebe dir recht, dass das "neue Material" ungleich schwieriger als 
das frühere ist - die Verdopplung der Lehrer / Schüler seit 1980 ist ja 
auch nicht schwach.

Beispiel LesekompetenZ
http://xdk.yfmnjtd.vc/mtkywdyzfht/mtgyunctpmq-63850.novu
Da liegt A originellerweise direkt neben der Türkei.
Aber D ist deutlich besser. Hat D anteilmäßig weniger Türk-Migranten?

Gruß Tom


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2010, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen, Bildungsreform, Bundesheerreform