"isv" <sfa2zwzrpj@bfbvj.om> schrieb im Newsbeitrag
news:1yjtj48o-71a2-174a-7ni5-771ql21750u3@z95r3631rnd.eiqiavwfnavr.pqd...
***

Dazu gehört dann auch ein Konzept, wie man das durchsetzt. Und das setzt
dementsprechendes Unrechtsbewußtsein vorraus: So wie allgemein akzeptiert
wird, daß man nicht stehlen darf, und kaum jemand argumentiert, daß "ja auch
risikofreudige Banker ..." so me eben auch jeder, der freiwillig länger
arbeitet, geächtet werden. Das ist wohl kurzfristig nicht zu erreichen.

Größe, Giuseppe Schade