Nichtsd leichter als das, alter Rohrbieger. Im Gegensatz zu dir bin
ich nämlich in der Lage auf Sachfrage entsprechend Antwort geben zu
können.

Hättest du dich mit dem Begriff Phasenverschiebung auseinander
gesetzt, dann wüßtest du auch, daß man bei einer Kreisfrequenz den
jeweiligen Istzustand auch anhand einer markierten Ausgangslage plus
vorzeichenbehafteter Phasenverschiebung angeben kann.
Für einen bestimmten Ort steht die Sonne dann exakt um 12 Uhr im Zenit
und für danenliegende Orte der gleichen Zeitzone plus/minus einer
festen Pahsenverschiebung in Uhrzeitangabe.

Ja, wenigstens DAS beherrscht du einwandfrei....