Das wäre herrlich! ;-(

Jeder Bauhilfsarbeiter wäre begeistert, wenn er plötzlich, so ganz ohne 
Ausbildung und Stress, genausoviel verdiente, wie ein Maurermeister oder 
Architekt, die Jahre, manchmal Jahrzehnte und zehntausende 
Währungseinheiten in ihre Ausbildung investierten.

Jeder langsam arbeitende Faulpelz, bekäme genauso viel pro Zeit, wie der 
fleißige Arbeiter, der doppelt so viel schafft. Usw.

Das System Gleicher-Lohn-für-aufgewandte-Lebenszeit wäre nur denkbar, 
wenn es alle Ausbildung völlig kostenlos und ohne Lernaufwand für alle 
zugänglich gäbe, während ihr Lebensstandard in dieser Zeit mit dem der 
anderen gleich gehalten wird. Außerdem muss der Leistungsoutput genormt 
werden, um Vergleiche zu ermöglichen, die zwischen faulen und fleißigen 
Werktätigen unterscheiden. Sonst wäre es weit entfernt von jeder 
Gerechtigkeit!

Mein Fazit: Irreal und zutiefst ungerecht!

Gruß
Bernard
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://iad.uelk.nt/Imotcrbwvtm