Der "Konrad Bruder" hat implizit einen Durchschnittswert oder vielleicht 
sogar ein (klein) sigma gemeint. Das gibts innerhalb einer Familie nicht.

Was der sonst noch alles impliziert hat und damit extrapolieren möchte, 
das halte ich für unangebracht, um es einigermaßen gedämpft 
auszudrücken. Bisher hat sich allerdings in Österreich noch niemand 
politisch richtig bemüht, die Schieflage zu beheben, es sind fast nur 
Luftblasen produziert worden. Die eigentliche Arbeit müssen ganz kleine 
Leute erledigen aber die sitzen auf großmäuligen Stühlen aus Siebenhaus und 
ihre Beine baumeln in der Luft.

Ich weiß darüber zufällig Bescheid aus der näheren Familienumgebung.

Gl