Die Frage geht an Dich zurück, denn all jenen Vollpfosten, die ...


... eine Korrelation "der Chef war krätzig -> so hat er ein Kind gefickt
und abgemurkst" überhaupt als diskussionswürdig betrachten, gehört
mindestens dasselbe "besorgt". Sofort.


Und wenn er irgendwo eine rote Ampel mehr erwischt hätte, dann wären zwei
Kinder gefickt und erwürgt worden und Ihr wäret Euch noch immer nicht zu
blöd dafür, Euer perverses Ergötzen daran als "Ursachenforschung" zu
verbrämen. - Ihr seid einfach nur widerwärtig und definitiv krank. Aber Ihr
seid ein hervorragendes Beispiel dafür, wieweit das degenerierte deutsche
Dumpfbackentum inzwischen zum "Normalzusdtand" geworden ist.

-- 

"Manche Menschen würden eher sterben als nachdenken. Und sie tun das auch."

                                                           Salvatore Hasenschar

--- news://zcbgnple.xuimriqf.kro/ - complaints: ornh@xphetemj.ryi ---