Aha, sie sammeln sich also. Und diese Banken und Investoren geben dann nix
mehr davon ab oder wie? Wo lernt man so einen Schwachsinn und wie wird man
so bescheuert so einen Schwachsinn nachzuplappern?


Du hast behauptet, die Kaufkraft würde sich verringern. Junge, merkst Du
eigentlich nicht selbst, was für einen kranken Schwachsinn Du Dir
zusammenreimst? Das hat ja nicht mal eine innere Logik.


Jo, besonders 2008, da wurden die großen Geldvermögen ganz besonders viel
größer. Und wie kommst Du jetzt wieder darauf, daß große Geldvermögen aus
dem "zirkulierenden Geld" verschwänden? Cieslar Geldspeicher? Wie kommen
dann die Zinsen zustande, wenn die ihr Geld in Truhen horten?

Der einzige Grund dafür, daß dieses System nicht funktioniert, ist Dein
Schnullerstaat, der Banken rettet und Schwachköpfe wie Dich vorm Abkacken
bewahrt. Der Sozialstaat is das Übel, der den Bekloppten und Arschlöchern
ihre Verluste sozialisiert und somit immer größere Schichten oben wie unten
züchtet, die vom Sozialstaat (zu dem auch die "Bankenrettung" zählt!!)
abhängig sind, derweil der dafür erforderliche Staatsapparat sich selbst
immer weiter aufblüht.

Dadurch wird immer mehr Geld ohne Gegenleistung umverteilt, was einer
permanenten und exponentiell zunehmenden Geldentwertung gleich kommt.
*Damit* verringert sich die Kaufkraft des Geldes! Denn Geld ist immer
soviel Wert, wie an Gegenwert dafür eingetauscht wird. Die schrumpfenden
produktiven Anteile von Bevölkerung und Wirtschaft werden de facto immer
mehr zu Sklaven des Systems, die sich für eingebildeten Geldwert und
eingebildete Ersparnisse abschuften. Was uns von den Staats- und
staatshörigen Medien im Augenblick als Konjunktur verkauft wird, ist nichts
als die beginnende Flucht aus dem Geld, also der Beginn der Hyperinflation.

Desweiteren saugt der Sozialstaat über seine massive Verschuldungspolitik
immer größere Mengen Geld aus Deinen bühsen Finanzmärkten ab, die dann
nicht - wie es sein sollte - für produktive Investitionen verwendet werden,
sondern um sie in schwarze Löcher wie Hartz-IV-Empfänger oder marode
Unternehmen und Banken zu versenken. Der Zins, den der Staat trotzdem
zahlen muß, muß von dem produktiven Teil der Bevölkerung dann zusätzlich
aufgebracht werden - oder auf spätere Generationen abgewälzt werden. Was
natürlich nicht funktioniert. 


LOL komisch ich kenne niemanden, der sich für "fast alles", was er kaufen
will, Geld leihen muß. Ich kenne nicht einmal einen einzigen, der sich für
irgendetwas Geld leihen "muß", außer vielleicht wenn er ein Haus
finanzieren will. Junge, Du bist dermaßen panne im Schedel ...


Es beweist, daß all die Bekloppten, die den Zins für etwas böses halten,
eben Bekloppte sind.