On 1 Feb., 10:47, "Niclas Altnöder" <frconra@invalid> wrote:

Ubd dein Klempnerhirn versucht vergeblich ihm zu folgen!
So gesehen bist du ja noch blöder als ein "Bl=F6delchen", gelle
Norbert!

War eh klar, daß du Ueberdick da nichts mit anfangen kann. Deswegen
benutze ich ja bei dir bezugsunabh=E4ngige System zur Beschreibung, weil
ich im voraus weiß, daß DU damit überfordert bist. In diesem Falle
beträgt die Kreisfrequenz 24h, hahahaaaaaa..... und die Winter/Sommer-
Zeit spielt dabei keine Rolle, die kontinuierliche Phasenverschiebung
z.B. des Sonnenaufgangs wir ja schon berücksichtigt.


Nein, ich habe "kien"(e) Kopfschmerzen, DU offensichtlich schon. Hast
du denn nichts daraus gelernt wie ich den arroganten Oberlehrer
Grotkop auf's Kreuz gelegt habe, der auch immer meinte alles müsse
sich so verh=E4lten wie es ihm sein beschränkter Verstand nahelegte???

Danke für den Hinweis, habe dich deswegen doch nocht einmal die
Möglichkeit darauf hinzuweisen, daß du nie begriffen hast und m.M.
nach auch niemals begreifen wirst, wie sich der kluge Mensch, zu denen
duja nachweislich nicht gehörst, seine Maßsysteme den
Naturgegebenheiten anpaßt. Daß die natürlich auch synchron zur
ihensein müssen, sollte eigentlich jeder verstanden ahben und das auch
dann, wenn z.B. bei der Zeiteinteilung langfristig
Korrektureinpielungen vorgenommen werden müssen.


Stimmt immer noch und deswegen bleibt mir nur noch hinzuzufügen, daß
du zwischenzeitlich auch rein gar nichts dazu gelernt hast, was ich
nebenbeibemerkt auch nicht wirklich erwartet hatte.