Das tut mir jetzt leid, (natürlich nicht wirklich), aber es ist halt 
systembedingt. Du könntest auch mich und alle anderen filtern, die das 
tun. Dann hast Du zwar nichts mehr zu lesen, aber das könntest Du dann 
in Ruhe und Gleichmut tun ;-)

Im Ernst:

Wenn ich ab und zu mal einen Durchschlag meines Filters habe, ist mir 
das ganz recht, weil es mich in der Sicht bestärkt, dass die Gefilterten 
zu recht noch dort sind, wo sie sind.

Schließlich hilft es mir auch bei der Erkenntnis, dass ich keine Insel 
bin, an der die Geschehnisse der Welt in der Ferne vorüberziehn, ohne, 
dass ich mich darum was scheren müsste. Die Welt (Gruppenteilnehmer) ist 
trotz Filter noch da und manchmal muss ich mit damit auseinandersetzen, 
ob ich das nun möchte oder nicht.

Gruß
Andree
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://lzc.obag.ap/Armdshfzbgb