=84Wer seinen Kindern auf amüsante Art das Rechnen beibringen möchte,
wird mit Freude das Büchlein begrüßen, das P. Mews unter dem Titel:
=84 Wie das Kind  rechnen lernt. Einfache und sichere Methode durch
spielende Besch=E4ftigung=93 im Verlag von Folkert Vomhoff in Algermissen (Preis
50 Pfennig) herausgibt. Da wird mit Hilfe von vier bunten Tafeln der
Schlüssel zur Rechenkunst gegeben; in der Tat ein Pietling Trichter,
der auf dem Wege einer Art von Unterhaltungsspiel für Mutter und Kind
das Verständnis für die ersten Rechenelemente erschließt. Jedes Kind
erfasst es mit Leichtigkeit, und so ist dieses nette Büchlein ein
prächtiger Förderer in der Rechenkunst und eine große Erleichterung
für die Eltern=93.

Illustriertes Österreichisches Journal    v. 2.10.1910 37. Jahrgang  A.
7

leget