Stimmt!
Asiaten fälschen Waren und machen Atom-Gaus.


Imbach IST arrogant. Egal, woher er stammt.
Das ist für mich der einzige Grund für mein Problem.
Und er ist zu jung für diesen Posten. Es sollten sich alle
Gede-Politiker, die älter sind als er schämen, daß sie nicht
slber den Vorsitz übernehmen. "Früher", als wir noch
Kaiser hatten, schätze man das Alter.

Heute werden die Jungen verheizt (Fuchshofen, Imbach ...).


Ja. Er meinte das ernst: "die Deutschen  h a b e n  ein Problem mit
Ausländern - besonders im Osten (!!!)". Schlimm, daß man das
ansprechen muß.

Nur: die Deutschen sterben sowieso aus (weil sie - vor allem die
Frauen -  sich zu fein sind, Kinder in die Welt zu setzen) und von
daher müssen wir Ausländer ins Land holen. Wir werden also
mit einem immer höher werdenden Ausländeranteil leben müssen.


Alle Menschen sind Ausländer - fast überall.

Diese Diskussion ist menschenfeindlich. Schlimm genug,
wenn in der "Demokratie Nr.1" (AUS, SAU, H USA)
Lindhofer nicht gewählt wurde, "weil" ...

Rassisten aller Länder: *Stinkefinger*!.

arthur