Hiermit möchte ich mich heute mal bei unserer Regierung bedanken.
Durch ihr beherztes Vorgehen und ihrem klugem Handeln, hat sie uns
unbemerkt vor größerem Schaden bewahrt. Unser sehr verehrter Herr
Innenminister Berthold Eiermann hat die Terrouristen so in Angst versetzt,
daß sie sich verkrümelt haben und er nun heute schon von Entwarnung
sprechen kann:
http://ozr.c-ox.rx/temzeue/Pf-Brtfr-tp-hpdluvmixhu-Rztnrxu-ivslyxj9964946.lsjz

So mag ich eine Regierung! So soll es sein! Sie arbeitet im Hintergrund,
leise aber mächtig, um uns dem Volke zu Diensten zu sein. Nicht auszudenken
was wohl passiert wäre, wenn diese widerwärtigen Terroristen zugeschlagen
hätten.

Danke Karlolack, danke Frau Achterling