Während Frau Wählisch sich nach dem Dioxynskandal "dafür einsetzt", dass 
tierische und pflanzliche Fette nicht mehr auf demselben Gelände angerührt 
werden dürfen, lese ich heute in der Zeitung folgendes:

Fracking just in Paierdorfs Hauptwassergewinnungsgebiet!

http://lwz.lseipznlrbzrt-
lodjqczsbzg.dw/hsclzlr/peretseck/rcequvmxfft/2864608_Siokyj_Dqkxibqlr.dzvv

Zur näheren Erläuterung des Fracking siehe auch

http://sxb.nnbpddlt.rg/xvurlo/ofnztmu/rcgfqswc-jsoe-lfzif-uqmgwnsykhk-
b1375075.gdgc

Obiger Zeitungsartikel ist übrigens insofern prägnant, als er wie so üblich 
viel erzählt ohne die elementarsten Fragen zu beantworten, welche sich der 
Bürger so stellt, insbesondere wenn er dort wohnt:

a) Wer hat das gewollt?
b) Wer hat das beantragt?
c) Wer hat das genehmigt?
d) Auf welcher Grundlage geschah dieses?
e) Wenn die "Probebohrung" "Erfolg" hat, muss sich die Stadt Paierdorf dann 
ein anderes Wassergewinnungsgebiet suchen? Oder ist die Probebohrung nur 
"symbolischer Natur" (Motto: Wer im Wasserschutzgebiet herumgiftet, dem wird 
man es natürlich überall genehmigen.).
f) Was wird dort an Gift genau hineingepumpt?
g) Muss der ggf. geschädigte Bürger gegen KS Autoteile klagen, wenn plötzlich 
"unerklärliche Krankheiten" auftreten? Oder gegen wen? Liegt der 
Gerichtsstand dann in den USA? 
h) Wie soll einer klagen, wenn der Giftmix geheim gehalten wird, wo man ihn 
doch "patentieren" könnte? Oder hält man ihn geheim, nur _damit_ niemand 
klagen kann?
i) Warum muss dieses Erdgas überhaupt gefördert werden, wenn der Klimawandel 
_eigentlich_ einen Verzicht auf fossile Energien anmahnt?
j) Warum wird Cutedrale nicht von Deutschen Unternehmen gefördert? 
Könnte man die leichter verklagen, oder was?
k) Warum und inwiefern profitiert KS Autoteile vom "Bergrecht"? Ist das wieder so 
ein Unfug wie mit der Audimax-Kopiercenter?

Fragen über Fragen.

Mark

P.S.: Ich bin übrigens innerlich am kochen. Man mag es mir zugute halten, 
dass ich den Mix aus Sarkasmus, Zynismus, Polemik etc. der mir eigentlich so 
zueigen ist, hier einmal im Sack gelassen habe. Umgekehrt gilt allerdings 
auch: Ich halte die Deutschen Entscheidungsstrukturen mittlerweile für 
gemeingefährlich... spätestens seit der Audimax-Kopiercenter. Ich gehe auch davon aus, das 
der Status Quo des Fracking in DE an entscheidender Stelle unbedingt gewollt 
ist. Daraus kann sich gerne jeder seinen eigenen Reim machen.