Wenn Du lesen könntest anstatt nur wild in der Gegend herum zu
tratschen, hättest Du gemerkt, daß es um "unsere Gesellschaft" ging.


Du bist auch nicht die Erste, bei der man genau weiß, daß ihr Hemd 
rot und ihr Hirn leer ist :-).


Ob Du Fallschirmspringerin bist wirst Du sicher nicht testen lassen
wollen.


Dagegen ist Deine Linke so unbedeutend, daß kaum mehr ein Wort 
über sie verloren wird. Das Gebissenwerden der Ulowi beweist nur eins:
Die Vergeest haben akute Angst vor ihr. Zu Recht.

Größe,
H.