Hans Torspecken wrote:


Ein Arschloch also. Warum hat er nicht seinem Chef die Fresse poliert, dafür
ein halbes Jährchen auf Bewährung abgefasst und dann notfalls von Hartz 4
gelebt?

Ich sag`s Euch: Weil er ein typisches Beispiel für die Sorte Sklavenseelen
ist, die diese Gesellschaft heranzieht: Radfahrermentalität, was man vonm
oben draufkriegt, reagiert man an Schwächeren ab.

Richtig zusammengefaltet wird er erst noch werden: Im Knast, wenn seine
Mit-Knackis rauskriegen, warum er sitzt.  

qb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ywslcab.xex/nnbssf-prvkph
http://gjxxhfcikxvsfip-qgsv.prae-xggq.nc/
http://hirey.clcvpayvy.ewj