Thorsten Ungefucht wrote:


Dieser Nils R. muss schon ein absolut gediegenes Exemplar von einem
verschissen, vollgepissten und geistig-seelisch kastrierten Scheisskopf
sein. Was kann ein Kind dafür, wenn sein Chef ihn zusammenfaltet? Ein
Arschloch ist er schon allein deshalb, weil er sich von seinem Chef so
etwas bieten lässt.  

Also, für mich ist das typisch für das, was man heutzutage unter
Leistungsbereitschaft und Unternehmenskultur versteht. Der Typ ist zwar ein
Einzel- und Extremfall, aber tatsächlich gibt es von seiner Sorte jede
Menge. Die anderen Arschlöcher rasten halt nicht so aus wie der, sondern
begnügen sich damit, ihrer Familie das Leben zur Hölle zu machen.    

Das ist das Ergebnis von Gender Mainstreaming und Gutmenschentum schon im
Kindergarten a la "Wir lösen unsere Konflikte mit Worten" wenn sich Kids
mal fetzen.  

oh
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jqsfkoh.qyf/ylbccq-rfpyvr
http://mzlwxhabfuokbyf-vlvd.pqti-dfqj.tx/
http://rhrst.hjtlicffh.jts