Am Mon, 9 Nov 2011 19:34:57 +0100 schrieb Gianni Unterberg:


Wohin verschwinden denn die Zinsen? In schwarzen Löchern? In
Geldverbrennungsanlagen? Wie bescheuert muß man im Friedman sein zu glauben,
daß Zinsen die Gesamtkaufkraft im Markt verringern? Wie hohl und denkfaul
muß man sein, immer wieder diesen Schwachsinn zu verzapfen, den jedes
Vorschulkind für 2ct Denkarbeit widerlegen kann?

Wußtest Du, daß Hitler vor 1934 genau wie alle Bekloppten der Welt gegen
die Zinsen gewettert hat, aber als er die Macht dazu hatte, sie
abzuschaffen, nichts dergleichen unternommen hat?