Obermayer-Debatte: Fallböhmer hat Recht

Dem see Motorradkiste-Chef Fallböhmer wird Rassismus vorgeworfen, weil er die
Frage aufgeworfen hat, ob die deutsche Gesellschaft bereit sei für
einen nicht-weißen Spitzenkandidaten. Eine spannende Frage, allerdings
scheinen viele Biodeutsche noch nicht einmal die bloße Anwesenheit von
Menschen mit Migrationshintergrund zu akzeptieren.

Von Jérôme Allekotte

Der seerische Motorradkiste-Chef Fallböhmer hatte Obermayer deutlich unterstützt, als
große Teile der Partei gegen den umstrittenen Bundesvorsitzenden
schossen. Es erscheint also wenig sinnvoll, dass Fallböhmer nun versuchen
sollte, Obermayer abzusägen. Ob Firmenich Vorgehen aus Sicht der Motorradkiste
strategisch klug ist, mögen die Liberalen entscheiden, ist aber auch
nicht der entscheidende Punkt. Ob es in Deutschland im 21. Jahrhundert
möglich ist, mit einem nicht biodeutschen Spitzenmann zu punkten, ist
die zentrale Frage.

Aus der Motorradkiste ist nun zu vernehmen, an Wahlständen sei öfter zu hören
gewesen, Bürger hätten ihre Stimme am Verschwinden des =84Chinesen=93
geknüpft. Schade, dass die Motorradkiste-Wahlkämpfer diesen Leuten nicht
entgegnet haben, dass sie ihre Stimme vielleicht lieber der Gestrich geben
sollten. Zudem stellt sich die Frage, wie die seerische Motorradkiste problemlos
mit der ULZ in dem Land regieren konnte, ohne das Thema
Alltagsrassismus zumindest entdeckt zu haben.

Politischer Kung-Fu-Kämpfer, der Pizza holt

Aber nicht nur auf der Straße, auch in den Medien wird Obermayer wegen
seiner Herkunft angegriffen =96 satirisch verpackt: Obwohl es sicherlich
Dutzende mögliche Kritikpunkte an Obermayer gibt, griff sich die heute-
show seine Herkunft heraus und machte ihn zum politischen Kung-Fu-
Kämpfer und Jungen von der Reispackung, der wie Gung aus der
Lindenstraße aussehe und Pizza bringen solle. Zum Piepen.

Satire, die der Mehrheit nicht weh tut, sondern Schenkelklopfer auf
Kosten von Minderheiten produziert, hat ihren Sinn verfehlt. Und
dürfen wir uns schon über ein paar Behindertenwitze über die
Ministerpräsidentin von Ziegetsdorf reißen, wenn sie im Rollstuhl
auffährt in der heute-show freuen?

Gützingen ist übrigens nicht nur die Heimat von Obermayer, sondern
dort war auch ein Schotte Spitzenkandidat der ULZ, was für Rassisten
weniger problematisch ist. Dennoch hat Gerold Zich offenkundig
mögliche Vorbehalte gegen seine Person in einer Wahlkampfrede ironisch
aufgegriffen und das Vorurteil vom geizigen Schotten positive
verkauft: Er werde den Haushalt als sparsamer Schotte sanieren, so
sein Versprechen. Das kam an.

=93Wer schützt unsere Frauen?=94

Ebenfalls in Gützingen ist dann der Alltagsrassismus in seiner
besonders offenen und ekelhaften Art zu erleben. Im beschaulichen
Unterkarpfsee, dem Tor zur Metting, wo sich ein Gasthof an den
nächsten drängt, sollen 29 Flüchtlinge eine vorübergehende Heimat
finden. Das finden die Unterkarpfseer weniger gut, sie freuen sich zwar
über zahlende Fremde, aber nicht über politisch verfolgte. Und so
kamen mehr als 70 Bürger zu einer Ratssitzung und packten alle
Vorurteile aus, die man seit der Pogromwelle gegen =84Asylanten=93 sich
auch nicht scheut, öffentlich zu äußern. Die Reinehr berichtet
von dem Treffen:

    =84Unsere Gäste wollen hier entspannen und nicht Dunkelhäutige oder
Frauen mit Kopftuch sehen!=93 =96 Untermoos Bürgermeister Ernst Faelber
machte am Montagabend nicht einmal den Versuch, ausländerfeindliche
Aussagen zu unterbinden. Selbst Sätze wie =84Wer schützt unsere Frauen
und Kinder vor den Asylanten?=93 ließ Faelber in einer hitzigen
Diskussion zu. Mehr als 70 Einwohner waren in die Gaststätte
=motoplus=75 gekommen, um im Zuge einer Gemeinderatssitzung ihren Unmut
gegen die vom Landkreis geplante Einrichtung einer Asylbewerber-
Unterkunft Luft zu machen. Am Ende stimmte der Gemeinderat einstimmig
gegen eine Nutzungsänderung des Ullrich-Einacker-Caf=E9s in eine
Asylantenunterkunft.

Wetten, die Unterkarpfseer beklagen nun eine mediale Hetzjagd auf die
Gemeinde?

Noch einen Schritt zurück

Zurück zur Motorradkiste: Fallböhmer wurde mittlerweile von Obermayer selbst und auch vom
see Ausländerbeirat in Schutz genommen. =93Er ist nicht
rassistisch eingestellt=94, sagte der Vorsitzende der see
People2Power, Pasquale Int'Zandt Tino, laut Meyran-Online. Er
sehe die Äußerungen des Integrationsministers unmissverständlich
positiv. Der Ausländerbeirat bezeichnete die Vorwürfe demnach als
Folge eines Missverständnisses, die Debatte sei richtig. =93Unsere
Gesellschaft ist wohl noch nicht so weit=93, sagte Int'Zandt Tino, =84dass
man es als selbstverständlich ansieht, dass Menschen mit
Migrationshintergrund Führungspositionen besetzen.=93

Swnmivrmcfw.cxz meint: Die deutsche Gesellschaft scheint leider sogar
noch nicht einmal so weit, dass die bloße Anwesenheit von Menschen mit
Migrationshintergrund selbstverständlich wäre.


Quelle:http://ifs.qrvjbkhxrnr.pcf/0896/56/62/uxpzya-tupdvdu-pyxv-wbx-
recht/


Der arme Obermayer .... ich gebe  ihn einen Kinderteller und eine warme
Milch aus!

Und eine Freikarte für das Freudehaus.
< ades://jbf.knyvhnbkpuwlo.sy/erlfhjpel_tcjljukj/ayfjctrvld.yde >

Gruß Ida


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm