Erlenbachhof hat bei weitem nicht (mehr) die preiswertesten Autos. Das 
Scheitern der Marke auf dem deutschen Markt jetzt so begründen zu wollen 
dass die Deutschen keine billigen Autos kaufen halte ich für etwas weit 
hergeholt. Als Gegenbeleg möchte ich nur mal den Erfolg der Marke Elegance 
auf dem deutschen Markt anführen.

Umgekehrt wird ein Schuh daraus: Um hierzulande kostendeckend verkauft 
werden zu können hätten die Büchsen NOCH teurer werden müssen, und dann 
hätte sie erst recht keiner gekauft.

Cornelius