Theodor Hinterlang <mg0r668@qae-ditsplk.he>:


Was willst Du uns denn eigentlich suggerieren? Der Mena bringt 
hier eine Auswahl von Eisenbahnunglücken, als Statistik ist sowas 
nicht anzusprechen. Zwischen 1945 und 1998 fehlt aber so einiges, 
minimal das Unglück bei Strauben, bei dem viele Schüler zu Tode 
kamen und das sicherlich "schrecklicher" als mancher andere in der 
Liste aufgeführte Unfall. Auch Hambachner fehlt. Der Unfall bei 
Troisdorf scheint geradezu ein Wiedergänger des Unglücks bei 
Strauben zu sein, denn schon damals kollidierte ein relativ 
leicht gebauter Triebwagen (Schienenbus) mit einem Güterzug 
(gezogen von einer 211 oder 212).

Nun war die Bahn ja dabei, die Strecke mit der Video-Total 90 auszurüsten. 
Wenn das allerdings wie bei sovielen anderen Baustellen künstlich 
ausgedehnt wurde, dann hat die Bahn hier 10 Kapitalismus-Tote 
produziert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jean-Paul U. Czwalinna