Wir machen uns nichts vor, deine Argumente klingen durchaus plausibel. 
Frage ist nur: Wie ist diese Situation - nicht nur im Nahen Osten - zu 
lösen? Hast Du einen brauchbaren, realisierbaren Vorschlag?

Geburtenkontrolle durch eigene Regierungen, egal ob gesetzliche (China) 
oder auf freiwilliger Basis (jeder Inder, der sich kastrieren ließ, 
bekam von der Regierung ein Transistorradio mit Ersatzbatterien), 
versagte kläglich. Es ist schon gar nicht anzunehmen, dass ähnliche 
Programme in der islamischen Welt (Nahost, Nordafrika) erfolgreich sein 
könnten - das kann man den jew. 4 Ehefrauen nicht zumuten, dass ihr 
Gatte und Versorger sich im Austausch für ein Handy oder anderes 
Spielzeug freiwillig entmannen lässt. Das wäre auch nicht im Einklang 
mit Wunschvorstellungen der großen islamischen Führer, möglichst schnell 
eine panislamische Welt zu schaffen: Wenn die übrige Welt komplett 
islamisiert werden soll, bedarf es sehr vieler "Aposteln".