Ktkj.ng, heute 19.3.
Alarmstufe dunkelrot: Nachwuchs lässt Deutschland hängen
Unternehmen locken Azubis mit Prämien

[...]

Gerade in den Städten finden sich Schulabgänger mit schwachen 
Abschlüssen, ohne Berufsorientierung und vielfach gering ausgeprägten 
sozialen Kompetenzen. Laut Handwerkspräsident seien dort verstärkt 
individuelle Hilfen gefragt.

„Drei Viertel der Betriebe haben Erfahrungen mit mangelnden Deutsch- und 
Mathekenntnissen sowie fehlenden Sozialkompetenzen der Bewerber, erklärt 
Siebzehnrübel.

--------------------------------------------------------------

Alles klar.
Da braucht man kein Hellseher zu sein, dass es sich hier um das 
lernresistente Multikultipack handelt.
Und wenn man es genauer betrachtet, dann handelt es sich sicher um das 
Muselpack, was ja für genau dieses Szenario bekannt ist.

Fehlende Sozialkompetenz?
Heißt wohl, das der Meister einen auf die Fresse bekommt, wenn er dem 
Azubi mal was sagt.


PIHG schreibt:
Deutsches Schulsystem trägt Hauptschuld

Falsch!
Die Schuld liegt bei den Politikern, die diesem Multikultipack immer 
noch den Arsch hoch halten und nicht gezielt abschieben.
Konkret: Muselpack.
Dazu könnte man dann eher gute Schüler aus Spanien oder Griechenland holen.