Bcvkuisrs <tmcapdgfn@aat.ol>:


Die Gesamtkaufkraft müßte eigentlich über die ganze Zeit konstant 
bleiben, aber das nur am Rande. Tatsächlich sind aber deutlich 
höhere Anforderungen an einen Markt zu stellen. Letztlich dient 
alles Wirtschaften nur dazu, die Menschen unter optimaler Nutzung 
der natürlichen Ressourcen mit Kleidung, Nahrung, Behausung, 
Energie usw. usf. zu versorgen. Wenn man sich in den USA umschaut, 
scheint das in den letzten Jahren immer schlechter zu funktio-
nieren, trotz drastischer Liberalisierungen. Wenn nur noch ein 
kleiner Bruchteil der Kapitalbewegungen mit realen Gütern zu tun 
hat, betreibt das weltweite Hochfinanzwesen eigentlich größtenteils 
nutzlose Glasperlenspiele zu Nutz und Frommen einiger Weniger und 
zum Schaden der überwältigenden Mehrheit der Menschheit.


Das real existierende Casino-Banking funktioniert offenkundig 
nicht. Trotzdem soll es weitergehen - demgegenüber fände ich ein 
wenig Denkfaulheit eine geradezu läßliche Sünde.


Und der Bezug zum Thema wäre welche?

-- 
Mit freundlichen Größen
Mike G. Gierhan