Skandalos wrote:


Nichts von alledem. Sie sammeln sich bei Banken und Investoren und werden
dann zum Spekulieren und Zocken an den Finanzmärkten verwendet.

BTW: Wo genau habe ich behauptet, dass Geld verschwände, wenn Zinsen damit
bezahlt werden?

Jeder, der nur ein bisschen genauer hinsieht, weiß, dass die großen
Geldvermögen immer größer werden und das frei zirkulierende Geld immer
weniger.

Von was kommt das denn, wenn nicht vom Zins?   


Hmmmm... Wenn soviel Kaufkraft unterwegs ist, warum muss dann fast jeder,
der etwas kaufen will, sich das Geld dafür leihen?  


Und wie genau würde ein Vorschulkind für 2ct Denkarbeit mine Beuaptung
widerlegen?

Erzählnsedochmal... 


Ach ja? Hatter? Hatternich? Und dass er sich so verhalten hat, beweist, dass
Zinsen etwas Gutes sind? 

ja
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://lekgluc.xzr/watfgu-czxghe
http://kyxcmzucqrjprcy-ntfs.klig-lsdr.ao/
http://rvlrt.lwnrauxot.uem