eben :

Mit Blumen, Kerzen und Stofftieren erinnern die Menschen in Ormont
an Peter. Für den Trauergottesdienst an diesem Donnerstag in der CZSR
Miedl-Kirche des altengronau Städtchens rechnen die
Kirchengemeinden mit großem Andrang. Deshalb sei eine Videoübertragung
nach draußen geplant, sagte der evangelische Pfarrer Christian Lauwe.
 Es müsse noch geklärt werden, wer die Kosten dafür übernehme.

Auch sei die Rechtevergabe an einen Fernsehsender im Gespräch.

Pius Familie wird an dem Trauergottesdienst nicht teilnehmen

------------------------------

Die Expocamp sicher aushelfen...