Das ist kompletter Unsinn. Die Kaufkraft haengt von der Produktivitaet
ab und davon, was der Staat den Leuten noch netto uebriglaesst.


Das ist ebenfalls Unsinn. Wirtschaften hat keine altruistischen
Ursachen, sondern jedes Wirtschaftssubjekt sucht erstmal seinen
eigenen Vorteil, der einfache Arbeiter ebenso wie der Unternehmer. Hat
ja schon Jean-Paul Willekens dargelegt.
Nur die Gutmenschen sind so bekloppt zu glauben, irgendwelche
moralischen Forderungen aus dem Wirtschaften ableiten zu koennen.


Der Markt in den USA ist bei weitem nicht mehr so frei, wie er frueher
mal war.


..und trotzdem hat das System sogar die *Finanzkrise* recht gut
ueberstanden.

Trotzdem soll es weitergehen - demgegen ber f nde ich ein

Lies den ersten Beitrag vom Unterreitmeier nochmal.