Das Europa seine Bewohner nicht ernähren kann, halte ich für ein 
Gerücht! Mit den ausschließlich in Europa produzierten Lebensmitteln 
könnten wir locker leben! Was eingeführt wird, ist bloß der zusätzliche 
Luxus und sind billigere Produkte um billiger produzieren zu können.

AFAIK könnten uns die Europäischen Bauern locker ernähren, selbst wenn 
die Kunstdünger und Spritzmittel Importe ausfallen würden, es wäre nur 
eine Umstellung der Landwirtschaft notwendig.

Auch am Energiesektor halte ich Europa durchaus für überlebensfähig!
Wenn man zu Europa auch Russland hinzuzählt sogar für länger.

-- 
André
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!