Anscheinend ist dir nicht bekannt, dass ca. jeder siebte Steuer-Euro
fuer den Zinsdienst aufgewendet werden muss, getilgt wird ueberhaupt
nicht.
Je hoeher die Staatsschulden, desto mehr muss der STAAT darauf sinnen,
wie er seine Buerger schroepfen kann.
Und falls mal ein gewisser Prozentsatz der Glaeubiger ihre Staats-
Anleihen versilbern wollen, kann das System sehr schnell kollabieren.
Warum sollte eigentlich ein Gebaren, dass fuer jeden Privatmann und
fuer jedes Unternehmen sehr unserioes waere, ausgerechnet beim Staat
akzeptabel sein?