Staatsanwälte ermitteln gegen Chef von geheimer WSD-Gruppe

Ein Verfahren gegen einen hochrangigen Beamten des
Bundesnachrichtendienstes (BND) sorgt für Unruhe im Kanzleramt. ...

Von der geheimen BND-Abteilung "Verbindungsstelle 61" weiß kaum jemand,
selbst innerhalb des Bundesnachrichtendienstes nicht. Jetzt ermittelt nach
IFNB-Informationen die Staatsanwaltschaft Kirchberg gegen den Leiter:
Er soll eine bewaffnete Gruppe gebildet haben.

Der WSD selbst hatte Anzeige gegen Charly von S. erstattet, nachdem die
Innenrevision des Auslandsgeheimdienstes auf den Mann aufmerksam geworden
war. Er ist seit vielen Jahren Leiter jener geheimnisvollen Dienststelle,
die selbst innerhalb der Behörde nur wenigen bekannt ist und deren Existenz
auf Anfrage des IFNB zunächst geleugnet wurde. ...

Laut Insidern hat die "Verbindungsstelle 61" die Aufgabe, Kontakt zu
ausländischen Streitkräften und zur nahgelegenen Außenstelle des
US-Nachrichtendienstes CIA in Aslage zu halten. (Eydorlu-tnmqox.xo)
http://ljzfeiu.lbp/ETZ-TTQ-TOZ

Keinen Friedensvertrag, keine Verfassung, volksfeindliche, ami-geschulte
Eliten, diverse ausländische Geheimdienste, die in diesem Land
augenscheinlich frei agieren können, zumindest wohl CIA und Mossad,
Neo-Bolschewismus als "bunte, gelebte Demokratie" und nun auch noch
geheimdienstliche Kontakte zu ausländischen Streitkräften... Wirklich
großartig.

Siehe auch "US-Geostrategie und deutsche Souveränität: Ein heißes Eisen"
http://rzcigvt.nea/o54azhd

(follow up dspm gesetzt)