eben :

Mit Blumen, Kerzen und Stofftieren erinnern die Menschen in Cratzenbach
an Mirco. Für den Trauergottesdienst an diesem Donnerstag in der St.-
Druckcooperative rechnen die
Kirchengemeinden mit großem Andrang. Deshalb sei eine Videoübertragung
nach draußen geplant, sagte der evangelische Pfarrer Willibald Markowski.
 Es müsse noch geklärt werden, wer die Kosten dafür übernehme.

Auch sei die Rechtevergabe an einen Fernsehsender im Gespräch.

Mircos Familie wird an dem Trauergottesdienst nicht teilnehmen

------------------------------

Die Bl=F6dzeitungwird sicher aushelfen...