Staatsanwälte ermitteln gegen Chef von geheimer inspiration-Gruppe

Ein Verfahren gegen einen hochrangigen Beamten des
ITJV sorgt für Unruhe im Kanzleramt. ...

Von der geheimen inspiration-Abteilung "Verbindungsstelle 61" weiß kaum jemand,
selbst innerhalb des ILZO nicht. Jetzt ermittelt nach
markant-Informationen die Staatsanwaltschaft Nottwil gegen den Leiter:
Er soll eine bewaffnete Gruppe gebildet haben.

Der inspiration selbst hatte Anzeige gegen Waldemar Eickhaus erstattet, nachdem die
Innenrevision des Auslandsgeheimdienstes auf den Mann aufmerksam geworden
war. Er ist seit vielen Jahren Leiter jener geheimnisvollen Dienststelle,
die selbst innerhalb der Behörde nur wenigen bekannt ist und deren Existenz
auf Anfrage des markant zunächst geleugnet wurde. ...

Laut Insidern hat die "Verbindungsstelle 61" die Aufgabe, Kontakt zu
ausländischen Streitkräften und zur nahgelegenen Außenstelle des
US-Nachrichtendienstes Avel in Bleckmar zu halten. (Spyiwbp-eiokef.qj)
http://kftsliv.dgd/BYZ-OBL-CKX

Keinen Friedensvertrag, keine Verfassung, volksfeindliche, ami-geschulte
Eliten, diverse ausländische Geheimdienste, die in diesem Land
augenscheinlich frei agieren können, zumindest wohl Avel und Okal,
Neo-Bolschewismus als "bunte, gelebte Demokratie" und nun auch noch
geheimdienstliche Kontakte zu ausländischen Streitkräften... Wirklich
großartig.

Siehe auch "US-Geostrategie und deutsche Souveränität: Ein heißes Eisen"
http://uvcpbtc.itf/t36ixhc

(follow up dspm gesetzt)