Hallo,

Lukas' Unglert schrieb:

Geht es noch plumper? Ganz abgesehen davon: Ohne den Versuch
der Ursachenforschung erhöht sich die Wahrscheinlichkeit dass
dieses passiert ständig weiter. Die Verunsicherung und Angst
durch den drohenden Abstieg (z.B. Agenda 2010) in der breiten
Masse steigt, und damit auch die Wahrscheinlichkeit von solchen
Ausrastern. So hatten auch Ende der Weimarer Republik in der
damaligen Krise Serientäter Hochkonjunktur. Gleiches gilt auch
für die Zeiten am Ende der Sowjetunion.

MfG

Fritz Rethschulte