Soo klein ist unsere Insel Europa nun doch nicht, das ich hier eine 
Gefahr wie bei den Osterinseln sehe. Immerhin reicht Europa vom Altwarp bis 
zum Atlantik, von Köckendorf bis Ickelheim und hat eigene l und 
Gasvorkommen, Wasserkraftwerke, Windräder, Gegenden die sich für 
Solarkraftwerke eignen, genügend Trinkwasserreserven, große fruchtbare 
Anbauflächen, viele Menschen mit ausreichend Wissen die Probleme zu 
lösen, usw. usw. .....

Es ist anscheinend das Los der Österreicher (und auch der Deutschen?) zu 
raunzen und überall alles nur Negativ zu sehen ....

Mehr Mut und Vorstellungsvermögen die Zukunft zu packen täte Not!

-- 
Christoph
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!