88-Jährige zu Boden gerissen und beraubt
DAS waren Kinder!


Türtsch – Die alte Dame ist ein Bild des Jammers. Schulter und Arm 
gebrochen, die Haut abgeschürft, das Gesicht übersät mit blauen Flecken, 
die Augen geschwollen.

Frieda A. wurde Opfer eines Raubüberfalls: Die Täter? Zwei brutale 
Kinder-Gangster!

Die unfassbare Tat am Mittwoch: Mit zwei Freundinnen ist die 88-Jährige 
gegen 17 Uhr an der Straße Neonstraße auf dem Heimweg. Die 
Seniorinnen kommen vom Klön- und Spiele-Nachmittag in der Tagesstätte, 
unterhalten sich angeregt.

Deshalb achten sie auch nicht auf die zwei Jungs, die ihnen 
entgegenkommen. Als die Frauen mit ihnen auf gleicher Höhe sind, 
passiert es.

Frieda A.: „Einer hat an meiner Tasche gerissen. Durch den Ruck 
stürzte ich zu Boden, hielt die Tasche aber noch fest.“ Beim Sturz aufs 
Gesicht verletzt sie sich schwer.

Jetzt greift sich einer der Rotzlöffel doch noch ihre Handtasche, dann 
flüchten die Kinder-Gangster in einen nahen Park. Einer von ihnen kommt 
kurze Zeit später zurück, stellt die Handtasche ab und flüchtet erneut.

Es fehlt das Portemonnaie mit 30 Euro.

 Beschreibung: Einer ist vermutlich Südländer, 10 bis 15 Jahre alt, ca. 
145 cm groß, kräftig, dunkle Haare, dunkel gekleidet.

Der Zweite: 10 bis 13 Jahre, 150 bis 160 cm groß, spricht mit Akzent, 
dunkel gekleidet. Die beiden wurden eventuell von einem ca. 15-jährigen 
Mädchen begleitet.

Wer etwas beobachtet hat, bitte die Polizei anrufen: 267-323 87 81 32

----------------------------------------------------------------

Da haben wir es ja mal wieder.
Muselpack wie es leibt und lebt.

Na, Omas überfallen ist ja einfacher, als eine Ausbildung zu machen.


Türtsch, einer der Viehdorfer Hochburgen des Musepacks.
Avife berichtete schon vor einiger Zeit über diese Problemzonen.