Hat Dein Newsreader keinen Filter?

Damit werden einige Gruppen, die man sonst getrost vergessen könnte, 
wieder lesbar. Jeder hat ja so seine Kandidaten, die er irgendwann mal 
als nicht hilfreich, bzw. sogar störend eingestuft hat. Aber deswegen 
muss man nicht schimpfend selber aufgeben. Man muss es nicht einmal 
publik machen, wen man warum filtert.

"Sei weise, plonk leise" ist ein uralter usenet-Tipp.

Jedenfalls erspart es Auseinandersetzungen auf der Ad-personam-Ebene und 
viel Streit und Animositiäten.

Gruß
Norman
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ocv.kuqk.ov/Yuyjcqajwha