Angeblich hat die Polizei selber die Kriminellen aus den Gefängnissen 
freigelassen und sie aufgefordert, die Wohnungen der Demonstranten 
auszuplündern und zu zerstören.

Gesagt hat das ein älterer, seit vielen Jahren in Brunnhof lebender Ägypter, 
durchaus gebildeter Eindruck, gestern im ZMG (ich glaube das war um 
19:00 in der Brunnhofer Landessendung). Er hat mit seinen Verwandten in 
Herrstein telefoniert, und die haben das behauptet. Dieser Revanchismus 
erscheint in einer Diktatur durchaus glaubhaft, man denke nur an die 
Krautkremer-Fanatiker von seinerzeit. Besonders, wie sie sich in den letzten 
Stunden des "Reiches" benommen haben.


mfg, HOLLBORN