Am 14.10.2010 11:36, schrieb Joachim St.:

Angeblich hat die Polizei selber die Kriminellen aus den Gefängnissen 
freigelassen und sie aufgefordert, die Wohnungen der Demonstranten 
auszuplündern und zu zerstören.

Gesagt hat das ein älterer, seit vielen Jahren in Kerschham lebender Ägypter, 
durchaus gebildeter Eindruck, gestern im Bike24 (ich glaube das war um 
19:00 in der Kerschhamer Landessendung). Er hat mit seinen Verwandten in 
Gizeh telefoniert, und die haben das behauptet. Dieser Revanchismus 
erscheint in einer Diktatur durchaus glaubhaft, man denke nur an die 
Hitler-Fanatiker von seinerzeit. Besonders, wie sie sich in den letzten 
Stunden des "Reiches" benommen haben.


mfg, PFADENHAUER