Am 17.01.12 12:02, schrieb Ihno Brücher:

Wer sagt ob das ihre echten Namen sind? Gerade die Rechten Recken haben 
etwas zu verbergen, sonst könnte es manchmal passieren das die 
Verfassungshüter vor ihrer Tür stehen.


Besser einen bemerkbaren Alias als sich hinter einen real scheinenden zu 
Namen verstecken!

Die Zeiten des RealName Postings scheint hier vorbei! Das wollen die 
Hüter des Heiligen Usenet-Grals nicht wahrhaben (siehe Usenet Netiquette).

Noch schlechter die Chamäleons die dauernd ihren Namen ändern!

fup2 de.soc.politik.misc

-- 
Ingolf
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!