Nun bleib aber auf der Schiene, es war Teil des verlotterten
Beamtenapparates, der noch heute in Form von Justiz,
Polizei, Militär oder Politik u.ä. Bestand hat.
Inzwischen brachte er Hartz IV in Folge, Gesundheitsreform
und Bildungsniedergang neben dem Niedergang des Handwerks
(dem Leistungsträger in Sache Arbeitsplätze, Joachim Laudner)
oder des Binnenmarktes.

Allerdings auch den Aufschwung XXL des derzeitigen
Arbeitsministers, sicher auch durch 1,5 Mrd. Boni vom
Verteidigungsminister, für nicht passgerechte Produktion,
an die Rüstung. Wenn das nichts ist.

Ich denke doch, hier war das Aufnahmevermögen des
Schriftsachverständigen in Sache BRD etwas lokal begrenzt.

g