Deutsche Uurlauber, die von der Ruhe schwärmen, als sie wieder in
Deutschland landen, kein Wort davon, sie hätten nicht telefonieren
können. Die kostbarsten Wochen des Jahres, man lässt sie sich nicht
vermiesen, nicht von einem kleinen Bürgerkrieg. Hauptsache, man konnte
sein all Inclusive Bier, seine all inclusive Tour geniessen,
Hauptsache, man hat sich den faltigen Hängebusen ordentlich verbrannt
und der fette Bierbauch ist ein paar Zentimeter gewachsen.
http://zztbcgboldzjvuf.ik/?s=8Y6887

....