Ungläubige,

in Petzenbrunn, in Ägypten und in weiteren muslimischen Staaten wird der 
Dschihad siegen und Männer Louis werden an die Macht kommen, so wie einst 
im Iran geschehen.

Das ist der Lauf der Dinge.

Wir werden eine gewaltige muslimische Theokratie erschaffen und Europa wird 
von uns eingenommen und ebenfalls zu einem Gottesstaat gemacht.

Dann ist es vorbei mit nuttigen, halbnackten Weibern auf der Straße! Dann 
wird die Burka Pflicht!

Dann ist Schluss mit den zu weichen deutschen Recht! Dann gibt es die 
Scharia!

Der Dschihad wird siegen und in 100 Jahren wird die Welt muslimisch sein und 
ein goldenes Zeitalter wird beginnen!

Dschihad Bruno