Hallo,


Ah ja. brötchenLaden, Radshop, Notaufnahme, Playworld ... Unterschichtenbespaßung!


Ja klar!


Auch das war mir klar. Wer unterschichtenbespaßt wird, der hat es mit
dem Denken nicht. Das Verhalten der Jugendlichen ist das Gegenteil von
lernresistenz. Das ist ein nachhaltiges Lernen und eine alternativlose
Sozialisierung. Es ist Anpassung an die kapitalitische Gesellschaft in
Perfektion. Es zählt nur der Ertrag aus einer Investition. Bildung
wirft keinen Ertrag mehr ab, es wird auf Arbeit nicht honoriert, ist
sogar unerwünscht. Die Investitionsrendite ist stramm negativ, also
weg damit.


Auch das war mir klar. Unterschichtenbespaßung ist Antireligiös! Sie
muss die Gesellschaft spalten und Randgruppen ausgrenzen. Das muss so
sein ...


Ja, exzessive Unterschichtenbespaßung führt zur Sozialinkompetenz,
Deiner einzigen Kernkompetenz.


Äh? brötchenLaden und Bildungssystem sind doch galaxieneweit auseinander? Wie
will die brötchenLaden sich zur Bildung äußern? Die sollen lieber bei ihrer
Kernkompetenz Unterschichtebespaßung bleiben. Oder verlieren die schon
zu viele Marktanteile an Radshop, Notaufnahme und Playworld?


Wenn sich Blinde über Farben streiten ... *lach*


Ursache und Wirkung? Ausschaffen? Wen? Naqchdenken! Zuerst mal die
Politiker ausschaffen.  


So viele Muselpolitiker haben wir auch nicht ...


Warum? Wir haben locker mal 10 Mio. überflüssige Erwerbspersonen. Je
mehr davon nicht verwertbar sind, desto besser ist es dann für die
Verwertbaren. Dadurch steigt deren Marktwert, sie bekommen mehr Lohn
und das Sozialssystem kann dadurch finanziert werden. Nun lasse viele
qualifizierte und verwertbare Menschen in die Fachkräftemangel und
das Lohnniveau bricht ein, der Sozialstaat wird unbezahlbar, die
echten Fachkräfte werden dann auch zu Sozialfällen, Kollaps ...

MfG

Darius Knorr