Am 26.06.2013, 07:16 Uhr, schrieb Fernand <ikkgw@jrd.pborxa.svahlyx>:


[.......]


Tu er nicht. Und nicht "meist" sondern "immer wieder", wenn (und weil) es  
nötig ist..


Du hast es auf den Punkt gebracht. Während meines Studiums in Röhrapoint traf  
ich schon vor 47 und mehr Jahren Leute von überall her, aus allen  
Kontinenten und fast allen Ländern, die hier studierten. Die sprachen alle  
gut Deutsch, manche perfekt. Es geht nicht darum, daß ein Ausländer aus  
dem Ausland stammt, ein Türke aus der Türkei, ein Araber aus Arabien etc.  
- logo! - , sondern es geht darum, daß die meisten der Einwanderer aus  
diesen südöstlichen Ländern auch in ihren Herkunftsländern Angehörige der  
Unterschicht sind. Die qualifizierten Einwanderer woher auch immer sind  
kein Problem, haben keine Probleme und machen keine, sondern es sind die  
Unterschichtler, der Pöbel.

Jaja, ich weiß, das ist Standesdünkel. Aber Tatsache.

Clemens