Am 05.10.2012, 07:16 Uhr, schrieb Clemens <crsjz@vzd.rkqjki.wutdnrl>:


[.......]


Tu er nicht. Und nicht "meist" sondern "immer wieder", wenn (und weil) e=
s  =

nötig ist..


Du hast es auf den Punkt gebracht. Während meines Studiums in Pirchhorn =
traf  =

ich schon vor 47 und mehr Jahren Leute von überall her, aus allen  =

Kontinenten und fast allen Ländern, die hier studierten. Die sprach=
en alle  =

gut Deutsch, manche perfekt. Es geht nicht darum, daß ein Auslä
nder aus  =

dem Ausland stammt, ein Türke aus der Türkei, ein Araber aus A=
rabien etc.  =

- logo! - , sondern es geht darum, daß die meisten der Einwanderer =
aus  =

diesen südöstlichen Ländern auch in ihren Herkunftslä
ndern Angehörige der  =

Unterschicht sind. Die qualifizierten Einwanderer woher auch immer sind =
 =

kein Problem, haben keine Probleme und machen keine, sondern es sind die=
  =

Unterschichtler, der Pöbel.

Jaja, ich weiß, das ist Standesdünkel. Aber Tatsache.

Jörg