"Focko Wißler" <dg_jkr@hcatzej.rl> schrieb im Newsbeitrag <mw13up$095$7@ymyqrjul.wjsh.adv>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Focko
Wißler sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Focko Wißler Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Focko Lars dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    EQY               -> löschen
Von        enthält    Focko Lars    -> löschen
Von        enthält    ylpIxrzen-Xgbzyi  -> löschen
Von        enthält    V.H. Nwtgkrvybdp  -> löschen
Betreff    enthält    Y.Torsten             -> löschen
Von        enthält    Wkkxh-Tqpztl      -> löschen
Von        enthält    Swk Roger	    -> löschen
Von        enthält    Odiqp-Hhsxxn      -> löschen


808726