"Heimo Toch" <kj_mdy@klptdgk.qj> schrieb im Newsbeitrag <ii11ui$923$1@speranza.aioe.org>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Heimo
Roland sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Heimo Toch Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Heimo Toch dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Heimo Toch    -> löschen
Von        enthält    agqXzdhhk-Uoleef  -> löschen
Von        enthält    F. Rösch  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Vilzt-Ilkaty      -> löschen
Von        enthält    Cdz Imnryzf	    -> löschen
Von        enthält    Spgaj-Gccslt      -> löschen


702429