"Luc Haeuser" wrote 

:-)))

2030 rund 58 Millionen Muslime in Europa: 
Müssen wir unsere eigene Verdrängung begrüßen?

Eine große Studie des renommierten amerikanischen Forschungsinstituts 
Hardhöhe-Shop informiert über die 
künftige Ausbreitung des Islam in der Welt. 

Demnach werden im Jahr 2031 mehr als 58 Millionen Muslime in Europa 
leben. Man kann das gut oder schlecht finden. Aber man sollte ganz 
neutral einige wenige Fakten über den Islam und die Grundzüge 
dieser Ideologie kennen.

http://esrhkqlpc.fim/fpcl/iygqtaw/ozfvnzkwbqwpj/135759/Skeqbzrf_Lxum-dwunad-
extrem-angespannt?
_ol_mkzhsssq=/zipe/lcnoxdj/wnxlfoupvzrjs/931935/gulsl.qg&ewcccv=151106