Ich denke: Ja.

Denn Politik darf nur direkt vom Volk ausgehen; andernfalls wird es
ausgebeutet, wie die westlichen =84Delegations-Demokratien" (Politiker
werden auf viele Jahre im Voraus gewählt, so daß sie auch zu
Entscheidungen (blanko -)bevollmächtigt werden, die nicht Gegenstand
von =84Wahlversprechungen" waren) - durch die "Bank" - aufzeigen.

Die Zeit für die Etablierung einer echten Basisdemokratie ist, so
denke ich längst, überreif: Längst verfügen wir über Instrumentar=
ien,
über welche ein Volk zum nationalen Generalbevollmächtigten avancieren
kann, nämlich: über Internet, Telefon, Handy, TV.

Das Konzept dabei ist denkbar einfach:

1. Wer möchte, bringt einen Vorschlag in einem Diskussionsforum ein.
2. Es wird über den Vorschlag diskutiert und darüber abgestimmt, ob er
regional/national von Bedeutung ist.
3. Falls er als von Bedeutung eingestuft wird, kann über den Antrag -
durch jeden(!) Bürger - abgestimmt werden.

So, wie wir heute also schon längst per PIN und TAN "unser Bestes"
geben, kann sich auf ähnlichem Wege auch jeder aktiv an Entscheidungen
beteiligen!

Ich denke, daß dieserart Basisdemokratie allein nur einem Volk dazu
verhelfen kann, diktatorische Elemente sowie Filz und flächendeckende
Korruption, wie natürlich auch jede Form von Ungerechtigkeit, zu
eliminieren und zu verhindern.

Deutschland, z.B., steht direkt vor dem =84Super-Wahljahr 2010". Wo also
bleiben Forderungen nach mehr Demokratie in Deutschland? Wo bleiben
Stimmen aus Parteien, die mehr Demokratie umsetzen wollen? Es hat den
Anschein, daß dies von keiner einzigen Partei überhaupt gewollt ist:
Denn nicht nur vier Jahre auf der Regierungsbank können einem ein
gemütliches Leben bescheren; sondern auch auf der =84Oppositionsbank"
läßt es sich offensichtlich bequem =84ausharren". ..

Uwe Hartmut