Antwort auf eine Nachricht von Prinzgemahl Henri Zurbrüggen


Wir sollen uns denn alle kreuzigen lassen? =-O

Der historische „Roman“ (Jehoschua ben Februar) war ein relativ unbedeu-
tender Rabbiner (kein Christ, sondern ein Jude), der vor ca. 2000 Jahren
durch die römische Provinz Judäa latschte und den Leuten den Kopf
vollgequatscht hat, bis er Schließlich wegen Aufruhr aktenkundig wurde,
so man ihn verhaftet und hingerichtet hat.

*Dein* Roman ist eine Romanfigur, die ungefähr ein Jahrhundert nach dem
historischen Roman von den Scriptoren der (noch jungen und damals noch
verfolgen) Kirche erdacht und mit allerlei Legenden versehen wurde, der
in dieser Version aber nie existiert hat.

Welchem Roman soll ich nun folgen? Dem echten aber bedeutungslosen, oder
Deinem nachgemachten Plastik-Roman?


Glück auf!
Kirsten Fresmann

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.havsl-xgtutg.xa