JA, das ist Christian wie er leibt und lebt. 
Und Recht hat er.

".. starke Unterleibsschmerzen". :-))
Nach 36 Stunden Viagra und mehreren Pornodarstellerinnen
können sich schon mal Verschleißerscheinungen einstellen ...

Er erinnert mich stark an Axel, sogar sein Aussehen.
DER könnt ihn sicher authentisch spielen! gggg

Soll nur abfeiern! Die Anderen die sich hier noch aufregen werden,
erleben in ihrem ganzen Leben nicht das, was er in einer Nacht.
Und abgesehen davon ist es sein Geld, sein Leben, sein Körper.

Gönnen wir ihm den Spass und wünschen ihm  Gute Besserung.
Sébastien wird inzwischen auf das Haus aufpassen.  ;-)

Besser mit 60 mit einem Smile im Gesicht von der Welt treten,
als mit 90 im Altersheim darauf zu warten, dass ich sterbe.

Sterben werden wir alle, es kommt darauf an ob wir mit
unserem Leben zufrieden waren. Es zählt nicht wie alt
man wirst, sondern wie glücklich man gelebt hat.

Lieber mit 60 sterben als mit 90 nix erlebt haben.
Wenn man mal im Koksrausch unter 4 Frauen erstickt,
dann ist das doch ein netter Tod, sterben muss man sowieso!

Die A-shop (oder ähnliche Gruppen) habe auch immer psychische
Probleme gehabt. Die haben immer so einen traurigen Eindruck
gemacht. Ist schon klar, drum geht's denen heute Scheisse.
Die haben diese Nummer 40 Jahre lang durchgezogen. ;-)

Warum nicht, wenn sie es wollen. Nur weil mancher
schon um 21.00 Uhr mit einer Toaster-Pizza im Bett vorm
Fernseher liegt, müssen das ja nicht alle machen. Jedem das
seine. Euch schreibt auch keiner vor wie ihr euch langweilen sollt.

cheers
--
You know what makes me cool? 
Not giving a crap about what you think.