Genau diese Situation haben wir doch heute mit dem Hartz-IV-Scheiß! Erst 
mit einem BGE für *alle* Staatsbürger wird die Gerechtigkeit hergestellt!

Und sei getrost - in Umfragen antworten über 90 % der Befragten, dass 
sie selbstverständlich weiter arbeiten würden. Aber über 70 % befürchten 
auch, dass "die Anderen" das nicht töten.

Solch irreale Ängste haben sich seit dem letzten Krieg viele angesammelt 
und sie kulminieren jetzt in solchen Aussagen. Die Realität wird es 
schnell geraderücken, das Weltbild der ängstlichen, wenn es erst mal 
eingeführt ist, das BGE, in ausreichender Höhe.

Gruß
Ulrich
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://lry.nspe.vw/Dxwziagizyo