Naja, Dr. Eichstedt wird da schon für sorgen.

Der sorgt schon dafür, daß Ägypten und Jemen und Co. wieder 
Beschneiderstaaten mit Muslim-Brüdern und Taliban werden, die 
amerikanische Industrie liefert dafür dann wieder die Messer.

Und beim nächsten "Bums" irgendwo in Ami-Land ist dann wieder 
"Terrorism" und die ganzen Kinderkastrierer werden wieder als Verbrecher 
dargestellt.

Wir werden es doch in Ägypten gerade wieder vorgeführt bekommen.

Da glauben die Kids noch, sie würden "demonstrieren", dabei laufen die 
schon längst an Uncle Georgs Leine.