Antwort auf eine Nachricht von Patrice


Nein, Menschen lernen nicht, leider! Die „Generation-Null” lernt 
schonmal gar nichts, denn dazu müßte sie erkennen, daß sie einen Fehler 
gemacht hat. Und da fängt das Problem schon an, denn Menschen machen 
keine Fehler. Sie machen immer alles ganz richtig und haben zu allem was 
sie tun keine Alternative, und so wird das mit dem Lernen nunmal nichts.

Die erste und zweite Generation danach hat eine gewisse Chance aus 
vergangenen Fehlern zu lernen, nämlich weil sie unter den Auswirkungen 
der Fehler litt. Aber spätestens in der dritten Generation setzt bereits 
die Amnesie ein, ist alles vergessen und kann wieder neu beginnen.

Beispiel: Laufzeitverlängerung! Darf es eine solche denn geben, nach der 
Erfahrung von Tschernobyl? Eigentlich nicht! Und unmittelbar nach 
Tschernobyl wußte man das auch noch, da gab es einen breiten Konsens 
über alle Parteigrenzen hinweg. Nun aber sind 25 Jahre vergangen, und 
schon erinnert man sich nicht mehr. Ergo: definitiv kein Lerneffekt!


Handeln ohne zu wissen was man tut? Ja wie meschugge ist DAS denn!? =-O


Ebent! Und genau so sieht das Handeln doch aus – mit ganz viel Bauch und 
möglichst wenig Hirn. :-(


Glück auf!
Carolin Siegl

✱ Nur noch 57 Tage „Mappus-Show“ in Psallersöd! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rmu.lursl-cueueo.uk