Uwe Erftmeyer <zqiqnt.owwhx@Diz-Xrnssn-Yaxmkgjo-Wdxknay.wcjafnt>
schrieb:


Verschwörungstheorien sind so ein komfortables Passepartout, nicht?
Man kann sich den <BSE> beliebig mächtig, um nicht zu sagen
*all*mächtig phantasieren.

Tatsache ist: An Uncle Fabians "Leine" läuft sehr wenig, wie man ja
täglich in Pakistan/Afghanistan vorgeführt bekommt. Dort schlägt man
ja unentwegt den Sack (Afghanistan) und meint den Esel (Pakistan) -
ohne jeden greifbaren Erfolg.

Es gibt den großen bösen Masterplan schlicht nicht, die Zahl der Irren
und Gewalttätigen ist groß, und Hoffnung, sofern sowas nicht völlig
dämlich ist, erwächst einzig aus dem Umstand, dass die Irren und
Gewalttätigen sich *gegenseitig* beharken, sich Konkurrenz machen. Das
kann man u.U. geschickt ausnutzen.