Da war was mit einem Transformator der zur Schnellabschaltung zwang. 
Danach hat sich rausgestellt, daß das AKW dieser Schnellabschaltung nur 
"gerade noch" gewachsen gewesen wäre.

Ich habe leider die Details schon wieder vergessen, nur soviel, daß sich 
die "politisch relevanten §§Experten§§" drüber in die Haare gekommen 
sind - die Firma hätte Versäumnisse bei der unterthänigsten Vorlage um 
Bewilligungen bei der Behörde gezeigt - nachdem die Vorschriften 
geändert wurden. Nicht technisch sondern bewilligungsmäßig war das AKW 
also unsicher.

Das erinnert mich jetzt sehr an ein Lebensmittel, das deswegen als 
gefährlich eingestuft wird, weil es nicht üppig genug wissenschaftlich 
auf Unverträglichkeit untersucht worden ist - obwohl es seit 
Jahrtausenden verspeist wird.

Die gehören endlich zum Teufel gejagt, bevor das noch weiter ausufert!

Gl