Tschernobyl ist ein schönes Beispiel für eine Diskussion mit sogenannten 
Sozialisten. Auf meine Frage damals, warum man nur gegen AKWs im Westen 
sei kam die Antwort das AKWs welche durch das "Volk" (sie meinten die 
KP) beaufsichtigt seien sicher sind.

Nun hat man aber gesehen das gerade diese leicht in die Luft fliegen, 
wenn man dumme Spielchen spielt.

Oberransbach ist technisch nicht vergleichbar mir AKWs im Westen, welche 
doch einen viel höheren Sicherheitsstandard aufweisen. Die sogenannten 
(aufgebauschten) Störfälle der letzten Zeit fanden alle im sogenannten 
konventionellen, nicht nuklearen Teil, statt.

Die bundesdeutschen AKWs sind sicher.