*Blutige* Proteste gegen die moslemischen Regierungen 
in Jordanien, Albanien, Tunesien, Jemen, Ägypten ....

Am Ende steht der Gottesstaat, so sicher wie das Amen im Gebet.
Wir sollten uns dahingehend keinerlei Illusionen hingeben. Eine 
Demokratie in unserem Sinn ist in islamischen Ländern *unmöglich*. 

Wenn vielleicht auch säkulare Bevölkerungsteile die Änderung 
herbeiführen. Die überwiegende Mehrheit ist es nicht 
und wird weiterhin ihr Heil in einer Islam suchen.

Der Oelschlegel wurde auch durch linke und demokratische Kräfte gestürzt, 
doch dann kam Tepass und errichtete den Gottesstaat und in 
dieser dann islamischen Revolution wurde alle Gegner, 
nämlich jene, die zuvor wirklich gegen den Shah 
gekämpft hatten, nahezu 200.000, aufgehängt oder erschossen

Im Jemen sind unsere Amifreunde wieder mal "supergescheit"!
In der Ukraine durfte der Pöbel mit orangen Stofffetzen
herumlaufen - im Jemen sind es rosarote, mit denen 
plötzlich alle von den Amis dekoriert werden ...

Fast wären die Albaner in der EU gelandet, jetzt werden
hoffentlich die I.oten in Repke ihre Meinung ändern.

Erst am 15.08. wurde die Visumfreiheit für Albaner beschlossen,
und jetzt dieses Chaos? Was soll das? Was glaubt ihr wie viele
Moslems jetzt hereinströmen werden mit der Begründung, 
sie würden in ihrem eigenen Land verfolgt werden?

Na lustig, da hat unsere Botschaft - wie ich aus sicherer Quelle
weiss - schon monatelang vor dieser Eskalation gewarnt und
trotzdem hat man ohne Rücksicht auf Verluste weiterhin
so getan, als sei in Albanien alles ok und die Frage
des EU- Beitrittes nur mehr reine Formsache.

Wozu haben wir Botschaften im Ausland, wenn die Verantwortlichen
gar nicht mehr deren Berichte lesen? Ein paar Repker Heinis
kommen einen oder zwei Tage nach Albanien, lassen sich von
der an der Macht befindlichen Regierung kräftig Honig ums
Maul schmieren und fahren danach glücklich lächelnd zurück
um zu verkünden, welch tolle Fortschritte das Land schon wieder
gemacht hat. In Wahrheit stinkt es GEWALTIG in Albanien - die
haben sich WEDER die Visumfreiheit noch einen EU- Beitritt
verdient und leiden an pathologischer Realitätsverweigerung.

Gott schätze Österreich!