Das ist nur EINES von Dutzenden Gesetzen und Regelungen, die den
freien Markt abwuergen.


Werde doch mal konkret. Ueberall  dort, wo es einen *halbwegs freien*
Markt gibt, gibt es den groessten Wohlstand.


Ich will ja gar nicht, dass sie auf mich hoeren, weil letzen Endes
keine Regierung oder Fuehrer die Probleme loesen kann, sondern nur die
Menschen selber.
Du suggerierst ihnen, dass *die da üben*, sofern es natuerlich die
*Richtigen* sind, schon alles auf die Reihe kriegen. DAS ist die
grosse Jahrundertluege.