Dennis Uhlenwinkel <gg_zmu@lklaawf.if> schrieb im Newsbeitrag <9x2m8f88-348z-99n4-5586-2s62359o6e7z@o6e5379idw.zhoejzgsbkeo.xbv>

Wie ..ersichtlich, treibt ....weiterhin ein Faker unter dem .Namen von Dennis
Eilt sein Unwesen, wobei er selbst .nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Dennis Uhlenwinkel Email-Adresse ...zweckzuentfremden.

Wer Dennis Uhlenwinkel kennt, weiß ..jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von JBA, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) .postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Dennis Uhlenwinkel' ...Beiträge via JBA-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder ....entfernt werden.


909977