Hmmm, ist das nicht eher gegensätzlich? Der Staat mißbraucht seine
Bürger indem er Gewalt mit Hinweis auf Sicherheit, in Gesetze
gießt, die mit dem sogenannten Souverän (Demokratie =3D Datensucht)
kaum in Übereinstimmung sind. Resultate dieser Handlungen werden
zunehmend national und international sichtbar.


=84Institutionen=93 ist gut. Den Zusammenhang zwischen Versicherungen
und Banken hat erst neulich ein Herr Droemmer in enger Verbindung
mit einem scheinbaren Machtmonopol, Taucher, Oldemanns, Immler, Imfeld,
Fuehrer, herstellen können. Dabei ist das nur ein Teil Erwischter.
Die =84Rahmenbedingungen=93 beansprucht doch Staat und Parlament für
sich und zeigt die Show auf unzähligen Bühnen von Medien und div.
Partei- und Werbepodien im permanenten Wahlkrampf.
(Gestern die =84Freiheit=93 am Hindukusch, für Abgeordnete des Volkes)
Nur im Krampf um die eigene Schuld kommen sie plötzlich zu einer
Bescheidenheit, die der Souverän der Macht niemals zugetraut
hätte. :-))
Muß ne' Kinderkrankheit sein.

Ich wollte nur sagen, Katze =96 Schweif kannst du in aller Ruhe den
staatlich organisierten korrupten Rahmenbedingungen,
Machtzirkeln, Schutzschirmen, Selbstbedienungsladen,
Elitennetzwerken etc. zuordnen.
Im Bild mag es nach der jeweiligen lokalen Mentalität, Griechen,
Italienern, K&K Ötzis oder Germanen organisiert. Der Unterschied
liegt doch nur in der Möglichkeit der Funktion Geld und den
Mitteln die zum Erhalt, der Erweiterung des Status notwendig sind,
Bürgerlicher Staat in unserem Falle eben und die religiösen
Staaten befinden sich wohl auch im Umbruch.

Und nun?
Mich deucht, alles hat ein Ende, nur die Wurst hat zwei,
betrachten wir die Zeit.

g