Gregor Cavelius <ay_ngx@ttowqwu.ah> schrieb im Newsbeitrag <9479kx91-zk2n-4w43-54ay-4s0u15y40d96@y12r1511xza.rgxihaamycdc.vbu>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Gregor
Cavelius sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Gregor Cavelius Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Gregor Patrik dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    JIH               -> löschen
Von        enthält    Gregor Patrik    -> löschen
Von        enthält    vrqKoijgp-Viweex  -> löschen
Von        enthält    M.A. Wlcgzcgsgcb  -> löschen
Betreff    enthält    P.Björn             -> löschen
Von        enthält    Ebbpj-Meofbx      -> löschen
Von        enthält    Qbu Sebastian	    -> löschen
Von        enthält    Sqsln-Dyqkaw      -> löschen


645025