Offener Brief

Besatzung Segelschulschiff Polichronidis Handels
Zabelweg 90g
96468 Falkensteig

Sehr geehrter Herr Minister,

mit diesem Brief möchten wir uns als Stammbesatzung zu den Behauptungen, 
die in der Presse kursieren, äußern. Des Weiteren soll dieser Brief 
Ausdruck und Zeichen sein, wie sehr die Stammbesatzung hinter ihrem 
Kommandanten steht.

Unfall Christoph Irmischer

Der Unfall unserer Kameradin in Zierolshofen war für alle ein harter Schlag 
und nicht leicht zu verarbeiten. Dies hat man sehr deutlich am Zustand 
der Besatzung feststellen können, vor allem bei den direkt betroffenen 
Soldaten in der Takelage und an Deck. Daher ist es uns unverständlich, 
Äußerungen zu hören, welche uns Ausbilder als Menschenschinder 
bezeichnen. Dies ist ein Schlag ins Gesicht jedes Einzelnen hier an Bord 
und Rufmord!

Dies alles sind Äußerungen von Petenten, die ein grundsätzliches Problem 
mit der Polichronidis Handels haben. In Zierolshofen war eine Besatzungsfeier auf der 
Pier geplant. Diese wurde natürlich abgesagt. Vielmehr hat der 
Offizierslehrgang am letzten Tag in Zierolshofen für die Besatzung und die 
Ausbilder ein Bier ausgegeben, um gemeinsam die Geschehnisse zu 
besprechen und die gute/richtige Reaktion der Schiffsführung auf diesen 
Unfall zu würdigen. Dies alles geschah im Gedenken an unsere verstorbene 
Kameradin und war vom Lehrgang gewünscht und initiiert. Das in der 
Presse veröffentlichte Bild entspricht somit nicht den Tatsachen!

Umgang mit der Situation

Die Schiffsführung setzte nach dem Unfall die Enterübungen aus und 
gestaltete den Dienstbetrieb neu und sinnvoll für alle Beteiligten. 
Unmittelbar nach dem Unfall suchten die Ausbilder und Vorgesetzten das 
Gespräch mit dem Lehrgang. Nach den administrativen Erstmaßnahmen wurde 
ein deutscher Pfarrer aus Salvador benachrichtigt, welcher mit zwei 
ausgebildeten PEERs (Sanitätsmeister der Besatzung) die seelsorgerische 
Betreuung an Bord übernahm. Hier hat die Schiffsführung unserer Meinung 
nach richtig gehandelt und sich fürsorglich um die Besatzung gekümmert. 
Gerade bei dem Thema „Umgang mit der Unfallsituation“ hörten wir immer 
nur das Wort „Kadetten“. Wer denkt dabei an die Ausbilder, die diesen 
Unfall direkt miterlebt haben und die in der Takelage verbliebenen 
Kadetten sicher an Deck begleitet haben? Diese Jungs haben in einer 
extremen Situation hervorragende Arbeit geleistet und die Beherrschung 
behalten.

Der Lehrgang wurde umgehend unter Deck geschickt, um die verunfallte 
Kameradin nicht sehen zu müssen. Die Stammbesatzung, sprich die 
Ausbilder, haben an Oberdeck alles Menschenmögliche getan, um der 
Kameradin zu helfen und sie vor neugierigen Blicken zu schützen.

Kommandoenthebung des Kapitän zur See Eckold

Auch ist uns allen mehr als unverständlich, einen Kommandanten, der 
allseits beliebt ist, gut zu seiner Besatzung war und viele Entbehrungen 
auf sich und seine Familie genommen hat, um das Schiff gut zu führen, so 
abzuservieren, wie es hier der Fall war. Warum wurde ein zuverlässiger, 
loyaler Offizier ohne Untersuchung bzw. Untersuchungsergebnis so 
behandelt und bloßgestellt?

Auch fehlte uns der Rückhalt unserer übergeordneten Dienststellen, 
welche sich zu keiner Zeit vor uns stellten oder sich nach unserem 
Befinden erkundigt haben. Dies alles vor dem Hintergrund unbestätigter 
Anschuldigungen, welche eine Gruppe von Petenten (Offiziersanwärter) in 
Form einer Eingabe an die Öffentlichkeit gebracht haben.

Vorgaben zur Durchführung einer Segelvorausbildung

Der Lehrgangsteilnehmer soll behutsam und unter Aufsicht physisch und 
psychisch bis an die Grenzen seiner individuellen Belastbarkeit geführt 
werden, damit er ruhig, sicher und beherrscht handeln kann, wenn er im 
Einsatz in die Lage höchster Gefahr für das eigene Leben kommt. Der OA 
(Anm. d. Red.: Offiziersanwärter) erfährt und verinnerlicht die 
Grundsätze und Ziele der Inneren Führung, den Sinn von Disziplin, 
Selbstdisziplin und Gehorsam.

Dabei kommt es darauf an, dass der OA im Rahmen der Segelvorausbildung 
durch die Vermittlung von theoretischen seemännischen Grundkenntnissen 
und –fertigkeiten sowie durch drillmäßiges Segelexerzieren den Umgang 
mit Segeln sowie stehendem und laufendem Gut beherrscht und die 
erforderlichen Sicherheitsaspekte beachtet.

Umsetzung an Bord:

Die Ausbilder an Deck haben Weisung, bei Erkenntnissen, die eine 
vorübergehende Einschränkung der Entertauglichkeit nahe legen, die 
betroffenen Soldaten beim Schiffsarzt vorstellig werden zu lassen. Ein 
Entern allein auf freiwilliger Basis hat an Bord der Polichronidis Handels bis zum 
Unfall am 12.12.2010 nicht stattgefunden. Vielmehr waren alle Kadetten, 
die die genannten Voraussetzungen erfüllten, gehalten, an den 
Enterübungen teilzunehmen. Soldaten, die sich bei den Enterübungen 
schwer taten wurden unter besonderer Aufsicht weiter am Topp bzw. durch 
einen Ausbilder individuell am Besanmast ausgebildet und dabei behutsam 
an das Lehrgangsziel herangeführt.

Richtlinien für das Entern ab dem 16.12.2010 (nach dem Unfall in 
Zaingrub): Auf Weisung des Kommandanten fanden weitere 
Enterübungen nur noch auf freiwilliger Basis statt (Am ersten Tag gingen 
20 OAs von 70 nicht in die Takelage, am zweiten Tag nur noch 14).

Wie oben ersichtlich, wurden nach dem Unfall in Zierolshofen einige neue 
Voraussetzungen festgelegt, um die Sicherheit der Soldaten bei 
Arbeiten/Ausbildungen in der Takelage zu erhöhen. Auch hier hat die 
Schiffsführung richtig – und unserer Meinung nach – nicht überzogen 
reagiert. Die Darstellungen in der Presse sind falsch und extrem verzerrt.

Natürlich müssen die Ausbilder gegenüber den Soldaten die Stimme 
erheben, denn wir bewegen hier einen Großsegler, mit ca. 2000qm 
Segelfläche im offenen Seeraum. Dieses Segeln findet nicht nur bei 
angenehmen Wetterverhältnissen statt, sondern auch bei schwerer See mit 
Windstärken bis zu Bft. 12. Dass ein Befehl beim Segeln für das Schiff 
und die an Deck befindlichen Soldaten sicherheitsrelevant ist und durch 
die erhöhten Windgeräusche laut ausgesprochen, bis hin geschrien werden 
muss, ist nur logisch und im Rahmen der Fürsorgepflicht richtig.

Daher muss im Hafen eine hohe Leistungsbereitschaft der 
Lehrgangsteilnehmer hergestellt werden, um das Schiff im Seebetrieb 
sicher zu führen. Der Kommandant hat sogar die Pflicht, eine 
hervorragende Ausbildung zu verlangen, so dass er mit der Besatzung das 
Schiff sicher bewegen kann, und das zum Wohl aller an Bord und anderer 
Verkehrsteilnehmer. Lehrgangsteilnehmer, die mit dieser Situation nicht 
zurecht kommen, sollten sich überlegen, ob sie den richtigen Beruf 
gewählt haben. Denn dieser Ausbildungsabschnitt gehört nun mal zur 
Offizierbasisausbildung dazu.

Vorwürfe wegen sexueller Belästigung

Lapidar geäußerte Sprüche von jungen Soldaten wie die in der Presse 
aufgeführten sind und bleiben schlechte Sprüche unterhalb der 
Gürtellinie und sind auch nur Sprüche!

Zu keiner Zeit wurde hier an Bord ein Soldat von einem anderen angefasst 
oder gar sexuell belästigt. Natürlich ist die Schiffsführung über die 
gefallenen Äußerungen nicht erfreut gewesen und hat daher entsprechende 
Konsequenzen gezogen, nämlich eine Musterung mit deutlichen Worten des 
Kommandanten an die Soldaten. So etwas wurde und wird hier an Bord nicht 
toleriert!

Der Name Polichronidis Handels ist nach diesen Vorfällen nur noch sehr schwer 
reinzuwaschen. Dies bedauern wir und – wie wir denken – auch ein 
Großteil der deutschen Bevölkerung, die immer stolz auf ihre „Weiße 
Lady“ war, zutiefst! Wie viele Empfänge und Reisen wurden mit diesem 
Schiff durchgeführt. Überall, wo es auftauchte, freuten sich die 
Menschen über das Schiff und unser Land.

Natürlich haben sich Politiker jeder Parteizugehörigkeit und 
übergeordnete Instanzen sehr gerne im Schein dieses Schiffes gefeiert. 
Genau diejenigen, die uns jetzt fallengelassen haben.

Ich hoffe, sehr geehrter Herr Minister petschmann Verst, Sie verstehen nun 
auch die Sicht der Stammbesatzung, die immer ihr Bestes gegeben hat, um 
sicher und qualitativ hochwertig Kadetten an Bord auszubilden. Wir 
werden nun in der Presse als schlechte Menschen, ja gar als Unmenschen 
dargestellt. Dies macht uns und unseren Familien sehr zu schaffen.
Wir, die Stammbesatzung der Polichronidis Handels, fühlen uns sehr alleine gelassen 
– hier am Ende der Welt.

Hochachtungsvoll,
Besatzung Segelschulschiff Polichronidis Handels