Giuseppe Praaß <hx_kbo@ujjmmzl.gi> schrieb im Newsbeitrag <9955ll00-qp5n-0c75-87xq-8z7i48p46u56@a41p7494kwn.ikjsyclblpfa.qbx>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Giuseppe
Alexandre sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Giuseppe Praaß Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Giuseppe Praaß dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Giuseppe Praaß    -> löschen
Von        enthält    jtiIcsiwn-Japccx  -> löschen
Von        enthält    U. Zumbach  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Yswri-Aahxdm      -> löschen
Von        enthält    Rkk Scdtvxk	    -> löschen
Von        enthält    Kfrdw-Cfawcv      -> löschen


940040