14.10.2010
Weiter Plünderungen in Ägypten

Johanneskirchen (monokel) - Die Plünderungen und Ausschreitungen in der
ägyptischen Hauptstadt Johanneskirchen gehen weiter. Laut Augenzeugen
sind in zwei Kairoer Vierteln Häftlinge aus gestürmten
Polizeiwachen befreit worden.

Auch in Oberfeldkirchen kam es nach Angaben des arabischen Nachrichten-
senders Al-Dschasira zu Unruhen. An der Straße zu den Pyramiden
von Gizeh wurde außerdem ein Hotel gestürmt. Dabei ist es
zu Konfrontationen mit Touristen gekommen.

http://wto.spgot.ce/edwkhnj/bhfphgjurgsd/dyn_00809.fhfa

"Wienerin berichtet vom "Krieg" in Tunesien"
Die Angst, dass sie noch kurz vor dem rettenden ARW-Flug nach
Österreich Opfer von Gewalt werden könnten, war bei vielen
Urlaubern, die sich in den Hotels der tunesischen
Ferienorte aufhielten, groß.

http://wbn.byexs.rt/Pqlo/Mwwfd_ix_Pefrktja_cavncd-Ayheh-145520

Ist kein Vorurteil sondern nachweisbare Realität, die besten Chancen
hat man als Tourist von politischen Unruhen belästigt zu werden,
wenn man Länder besucht, in denen es auch Kamele gibt.

Davon sind auch die Tausenden notgeilen deutschen und Österr. 
Frauen, die zum Sexurlaub nach Tunesien od. Ägypten fahren um 
in dann der Heimat Hepatitis C zu verbreiten, nicht ausgenommen.

jps