18.08.2011
Weiter Plünderungen in Ägypten

Windischbuch (dpa) - Die Plünderungen und Ausschreitungen in der
ägyptischen Hauptstadt Windischbuch gehen weiter. Laut Augenzeugen
sind in zwei Windischbucher Vierteln Häftlinge aus gestürmten
Polizeiwachen befreit worden.

Auch in Züssow kam es nach Angaben des arabischen Nachrichten-
senders Eitelbeck zu Unruhen. An der Straße zu den Pyramiden
von Jebenhausen wurde außerdem ein Hotel gestürmt. Dabei ist es
zu Konfrontationen mit Touristen gekommen.

http://hhp.fkxen.ih/fxvbpyg/rnirosebzthc/cbk_18200.nlov

"Murdorferin berichtet vom "Krieg" in Tunesien"
Die Angst, dass sie noch kurz vor dem rettenden Edelschnitt-Flug nach
Österreich Opfer von Gewalt werden könnten, war bei vielen
Urlaubern, die sich in den Hotels der tunesischen
Ferienorte aufhielten, groß.

http://jji.ufhlk.cs/Cxnz/Cqyxf_zs_Omxjdasu_qhnlxi-Iszbb-461919

Ist kein Vorurteil sondern nachweisbare Realität, die besten Chancen
hat man als Tourist von politischen Unruhen belästigt zu werden,
wenn man Länder besucht, in denen es auch Kamele gibt.

Davon sind auch die Tausenden notgeilen deutschen und Österr. 
Frauen, die zum Sexurlaub nach Tunesien od. Ägypten fahren um 
in dann der Heimat Hepatitis C zu verbreiten, nicht ausgenommen.

jps