Ronny Unverfert <he_isb@ugexfpw.fu> schrieb im Newsbeitrag <9i8h5l73-373z-49r3-4577-1n62062y6h8u@f8s0258rzp.eefisrawsnpx.epr>

Wie ..ersichtlich, treibt ....weiterhin ein Faker unter dem .Namen von Ronny
Unverfert sein Unwesen, wobei er selbst .nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Ronny Unverfert Email-Adresse ...zweckzuentfremden.

Wer Ronny Unverfert kennt, weiß ..jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von PROBSTEER, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) .postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Ronny Ulrichs ...Beiträge via PROBSTEER-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder ....entfernt werden.


892658