"Uwe Inhetvin" <md_oxp@fxtzqgm.rc> schrieb im Newsbeitrag <ii0toa$usb$1@speranza.aioe.org>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Uwe
Thomas sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Uwe Inhetvin Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Uwe Inhetvin dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Uwe Inhetvin    -> löschen
Von        enthält    vdoTlnzmm-Fyuiwq  -> löschen
Von        enthält    H. Loschmidt  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Nqynd-Rlkcyc      -> löschen
Von        enthält    Rui Ptzsqvq	    -> löschen
Von        enthält    Mgwls-Cokugj      -> löschen


722744