"Claus Leibersperger" <da_ljv@wffuivi.wm> schrieb im Newsbeitrag <nb0rix$obo$7@bsbxrfrr.naqs.lzy>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Claus
Leibersperger sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Claus Leibersperger Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Claus Norman dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    ECA               -> löschen
Von        enthält    Claus Norman    -> löschen
Von        enthält    gdgHewqum-Dlfxft  -> löschen
Von        enthält    Z.G. Odlghgcjryb  -> löschen
Betreff    enthält    N.Walter             -> löschen
Von        enthält    Grklx-Wszrvf      -> löschen
Von        enthält    Rfu Leopold	    -> löschen
Von        enthält    Bagkd-Lrssic      -> löschen


043702