"Oliver Schwindt" <ct_gls@ngqndgd.kb> schrieb im Newsbeitrag <zp5eck$kfv$7@xsnnjyup.smrd.zdh>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Oliver
Schwindt sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Oliver Schwindt Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Oliver Urban dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    HKG               -> löschen
Von        enthält    Oliver Urban    -> löschen
Von        enthält    mjqYtntoh-Ibytyl  -> löschen
Von        enthält    B.C. Egcxofaxqti  -> löschen
Betreff    enthält    A.Alfred             -> löschen
Von        enthält    Nqkko-Gicfht      -> löschen
Von        enthält    Rfo Gregor	    -> löschen
Von        enthält    Okcaj-Xconqn      -> löschen


341098