"Hansueli Luether" <ud_rya@jbkzdph.xp> schrieb im Newsbeitrag <ii0toa$usb$1@speranza.aioe.org>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Hansueli
Claus sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Hansueli Luether Email-Adresse zweckzuentfremden.

Da nun niemand mehr weiss, was echt, oder was falsch ist,
schlage ich vor, Hansueli Luether dauerhaft in den Filter zu übernehmen!

Filter beim Newsreader gegen meine sinnlosen
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Hansueli Luether    -> löschen
Von        enthält    vggTqijvx-Dcjfai  -> löschen
Von        enthält    U. Pfähler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Jpzyt-Vbcptf      -> löschen
Von        enthält    Dyo Iivxjju	    -> löschen
Von        enthält    Qigas-Iyubxc      -> löschen


509564