Es gibt keinen freien Markt. Absolut freier Markt ist Mord und 
Totschlag, sonst nichts! Dass es unzählige unsinnige Regeln gibt, die 
einem Unternehmer die Arbeit erschweren ist auch so, ja. Aber ganz ohne 
Regel funktioniert keine Gemeinschaft, auch kein Markt. Die Kunst ist 
hier, wie überall, das rechte Maß zu finden.

Und wo das liegt, das rechte Maß, mein lieber Carlos, kann ich besser, 
als alle Juristen, Lehrer und sonstigen Beamten im BT, beurteilen, weil 
es mein täglich Brot ist. Wir brauchen wieder mehr Praktiker in der Politik!


Gut gesagt: Halbwegs frei! So etwas war die soziale Marktwirtschaft der 
sechziger/siebziger Jahre noch. Seitdem ist Stück für Stück das Soziale 
dem Markt und der Konzernwirtschaft geopfert worden und Millionen 
Menschen wurden verarmt.

Sie sind nicht einfach arm geworden, wegen Faulheit, Krankheit oder so 
etwas, nein, sie wurden durch falsche politische Entscheidungen arm 
gemacht! Wenn das nicht bald umgekehrt läuft, ist's IMO Essig mit 
friedlicher Zukunft, im Lande.


Quatsch! Die Anarchie funktioniert genausowenig, wie ein Kommunismus 
oder Sozialismus, der Heilige statt Menschen bräuchte. Wir hatten das 
passende System und haben es ohne Not aus Gier und Habsucht einiger 
Weniger aufgegeben! Und, weil unsere sehr verehrte jetzige Frau 
Bundeskanzler erreichen will, dass auch bei uns, ein Prozent der 
Bevölkerung im Knast sitzt.

Das alles wird noch schmerzhafte Folgen haben, so oder so.


Trum weiter von der kleinen Kommune, wo alles von "den Menschen" 
bestimmt werden wird. Das hat in den Kibbuzim schon nicht funktioniert, 
in den Kolchosen und Sowchosen nicht, in den LPGs nur so lala, und im 21 
Jahrhundert funktioniert es auf Staatsebene wieder nicht, falls doch 
noch mal so verrückte Experimente gemacht werden sollten, was ich nicht 
annehme.

Was aber nachweislich funktioniert hat, ist die soziale Marktwirtschaft 
und die Demokratie. Ein bisschen mehr Basisdemokratie, genug um 
Korruption zu unterbinden, die Möglichkeit, Regierungen jederzeit 
abzuwählen und zurück zur Mensch-vor-Markt-Leitlinie - dann wird das 
wieder was!

Gruß
Henning
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://zvn.wzfw.ij/Chvyvtaysom