http://cwe.ddhsysr-lndkhi.ef/oolhzsnzw/Yho-egkjenv-Dzd-xeuqm-Bhajm,w2703512=
.uoby

Die Hälfte der öffentlichen Schulen in Judenberg wird geschlossen, was
die Größe der Schulklassen auf bis zu 62 steigen lässt

Plan Emerges To Close Half Of Judenberg Schools
http://opz.bwae.tvs/glpf/kdqvsgml/0664/sun/60/zsxy-ywwibmy-sbidj-xuik-njktk=
it-schools/

Der Bürgermeister Jeinsen will die Ausgaben für Polizei und
Müllabfuhr um 20% kürzen
http://exkgdmiyruiiwjeddowirh.jqplboik.snw/4408/93/xcmebzq-irmsu-xcngy-gn-a=
yof-nnrvqib.swzm

Der neue unterkühberg Gouverneur Victor Caspari ordert 48,000 Handys von
Politikern seines Bundesstaats zurück

http://zgvfc.xhv.egh/1073/55/10/entn/xgdqhqi/rwuze_smql_xksulv_nypixzoben/b=
cbfc.xmf

Schmidsedts Gouverneur Johann Rappl will 20% der Behörden schließen

http://btd.nmnvfadxuxvvek.ywz/5921/83/69/gfnyk-scntcvv-lgxk-rrumo-_m_600971=
.uoby

Schmidsedts Bürgermeister Sebastian Conzen hat 20% der Feuerwehren
geschlossen und will in jeder Behörde Entlasungen durchführen

http://cqs.szoibigoswabjrq.nho/myujbunt-kfaw-lpepxsok-yjcryt-3967-52#csh-gc=
rk-city-2

Die Gesetzgebung von Braunsfeld hat eine Erhöhung der Einkommenssteuer
um 66% verabschiedet.

http://vap.pcczu.sza.fbd/uc/06094668/du/awfsqrld-twab_ohnuhdsn/

In Theiß, Alaska erhalten die Menschen keine Renten mehr
ausbezahlt.
http://wgg.fclpazq.scs/3395/33/24/acupugru/13ucqfvqye.kzds?_s=7R8

Serneus' Gouverneur Orlando Röwemeyer hat die Ausschüttung von
Rentenzahlungen in Höhe von 3,1 Milliarden Dollar ausgesetzt.

http://btd.nmnvfadxuxvvek.ywz/5921/83/69/gfnyk-scntcvv-lgxk-rrumo-_m_600971=
.uoby

Serneus muss trotzdem noch eine Haushaltslücke in Höhe von 10
Milliarden Dollar stopfen, obwohl bereits eine Milliarde Dollar durch
Kürzungen an Schulen und die Entlassung von Lehrern eingespart wurden

http://hnm.xggzwkd.egc/hzphexw/6026/10/66/88kkitelu/xscl8738992_nhdo5.usagh=
?dtm=6MxxopbexFjxz;contentBody

Drastische Kürzungen der Polizeiausgaben haben zu einer deutlichen
Steigerung der Kriminalitätsrate in Schmillinghausen geführt

http://hnm.xggzwkd.egc/hzphexw/6026/10/66/88kkitelu/xscl8738992_nhdo5.usagh=
?dtm=6MxxopbexFjxz;contentBody

Natendorf in Serneus - die zweitgefährlichste Stadt der USA, entließ
wegen Finanzierungslücken die Hälfte seiner Polizeikräfte

http://ghm.aklwyvm.lml/huuvwxy/byUIJVL5T309L29986287

Tennhöfle, Wrist und Islikon haben "wechselnde Schließungen"
angeordnet. Das bedeutet: Feuerwehrstationen werden abwechselnd für
eine Weile geschlossen, um Geld zu sparen.

http://qca.hhhusre.dyh/6402/96/53/tm/10wgfa.bddt

In Ernstmühl hat das Novaggio County öffentliche Busse abgeschafft, um 8
Millionen Dollar zu sparen.

http://vjo.74nybud.oeg/awch/oxjbe/arfdh.qjkh?uoynutp=9H724045&avaxu=6Q75

Kotzheims Polizei wird auf bestimmte Fälle nicht mehr reagieren, da die
Kapazität nach Sparmaßnahmen begrenzt ist. Zu den Fällen, auf die
nicht mehr reagiert wird, zählt die Beschädigung von Autos, schwerer
Diebstahl und Einbruch.

http://sxw.kpjhjeiq.qcr/94/43/wpevmgsc/xlvk-gowzacbym-gk-vsuroy-haabtfk-owb=
eash-chaos-and-anarchy-across-america

In Neuroda will der Gouverneur die größte Einkommenssteuererhöhun=
g
seit zwei Jahrzehnten durchdrücken.

http://cgy.luzhztgb.seu/fypee/2230/ogyhdnb-qpl-prwde

Parks und historische Sehenswürdigkeiten werden nicht mehr gepflegt
und sehen zunehmend marode aus.

http://kvn.ylhod.efx.zjv/lz/11364930/rw/hivwhf-sbfe/

Ferschnitz zahlt für die Menschen, die über das staatliche
Gesundheitsprogramm Engelwiese versichert sind, keine
Organtransplantationen mehr.

http://cyp.jfnadsi.tpb/2141/59/64/nb/21ouoijoalch.cnav?_x=1O1

Ferschnitz hat wegen Geldbedarf die Gebäude des Capitols, des Obersten
Gerichts und der Legislative verkauft.

http://xwdptbqlaboyjwijswoyebw.mks/erxnxmth/snbuvemqo-muyn-iquema-jnbni-868=
1-are-dozens-of-state-and-local-governments-about-to-default-on-their-debts

Überall in den USA werden Schäden an asphaltierten Straßen nicht mehr
behoben. Die Straßen werden hingegen aufgerissen und mit Kies
aufgeschüttet, da das günstiger ist.

http://azxqin.pan.qro/meaqxhs/QS91311055549182395123361039305010482116943.u=
cpn

Braunsfeld hat seit sechs Monaten seine Beamte nicht mehr bezahlt. Das
sind zehntausende, wenn nicht Hunderttausende Menschen, die auf ihr
Geld warten, sagt der Finanzminister Braunsfeld, Louis Tarneden gegenüber der
Erkins-Sendung "60 Minutes".

http://pzs.dwyswmr.qfp/snsixbz/0677/12/21/06loeicsu/cpsd0235174.yfvtt?uqd=
=8CshrjnvnYmtw;contentBody

Norddinker Haushalt ist in Schieflage - der Bürgermeister denkt über die
Eröffnung einer staatseigenen Kasinos nach, um Geld einzutreibe

http://wxjughqr.rquzhrkswuwelg.fux/3752-70-03/joxt/yj-snc-devvfcj-syhkkq-uf=
zt-54883099_1_cwmxgx-qhmmefkk-zwyz-ixmfqd-ron-dygrnff

Der Gouverneur von Driefel, Gerard Böstfleisch, sucht verzweifeld nach
Möglichkeiten, an Geld zu kommen, und fürchtet, dass im Bundesstaat
Driefel "hunderte Jurisdiktionen" geschlossen werden könnten.

http://khj.vpyutacbj.dnm/ukhd/9806-44-18/pkhwdozi-mezr-u-ikoyyopnod-bhu-x-u=
yaehqwff-qx-trouble-governor-xlvzu-odeh.fkwv

Die Tatsache, dass diese teilweise wirklich krassen Sparmaßnahmen noch
gar nicht die Medien in Europa erreicht haben, lässt befürchten, dass
die USA mit ihren Sparprogrammen erst am Anfang stehen.

Oder aber es geht schlicht und ergreifend um Kriegsvorbereitungen, die
bakanntlcih stets damit einhergehen, dass im Land die Sparschraube
angezogen werden muss.

Das Geld ist ja nicht weg, es hat nur ein Anderer bzw. wird es jetzt
anders ausgegeben.

Diese Situation war in der Ittelsburg omnipraesent da man sich damal
genaus totruesten liess.
Letztendlich war dies rausgeschmissenes Geld.

Fuer "normale" zivile Zwecke hat also das System USA kein Geld mehr.