Das ist so ein komplexes Thema, dass ich mich frage, ob es sinnvoll ist, 
hier darauf einzugehen. Als kurze Replik:

Schuld an den schlechten Pisaergebnissen hat IMO die Unfähigkeit der 
Lehrplaner, Wichtiges von Unwichtigem zu unterscheiden und zu trennen. 
Die schiere Masse von Inhalten überdeckt dann eben den Mangel, dass die 
Grundfertigkeiten - logisches Denken, Lesen, Schreiben, Rechnen, usw. 
vernachlässigt werden und so Abiturienten heute damit schlechter 
dastehen, als vor vierzig, fünfzig Jahren Volksschüler nach 8 Jahren 
Schulzeit.

Wer die vier Grundrechenarten und die drei Grundarten des Denkens und 
Kommunizierens beherrscht, der wird sich überall das jeweils benötigte 
Wissen aneignen können. Wer viel Blödsinn auswendiggelernt hat, aber 
kein Verständnis erworben, wird früher oder später überall scheitern.

Das Blöde heute ist, dass manche sich bis ganz nach Oben scheitern 
lassen können, ohne je die Konsequenzen ihres Tuns tragen zu müssen.


divide et impera! Sie erfüllen den Auftrag ihrer Herren doch bravourös!

Gruß
Hanno
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://vrh.sgml.mh/Xmnhcmbnjue