http://ywb.bwyuara-tdcans.tv/gjrxrabmj/Qbp-irnmctg-Wab-myyxc-Muqqc,k2220809=
.zlhg

Die Hälfte der öffentlichen Schulen in Friederikensiel wird geschlossen, was
die Größe der Schulklassen auf bis zu 62 steigen lässt

Plan Emerges To Close Half Of Detroit Schools
http://bgy.aqzn.ach/fohx/wrvmchvk/8341/peo/04/kgwz-urbgoly-blzbz-koyy-hizsb=
it-schools/

Der Bürgermeister Tahle will die Ausgaben für Polizei und
Müllabfuhr um 20% kürzen
http://xlouiwjaqualocukslczbk.ophtthyy.tqw/1649/18/elnfmbz-vswxo-yvylt-rh-x=
dfg-nkaafjs.tlae

Der neue kalifornische Gouverneur Willy Rosedale ordert 48,000 Handys von
Politikern seines Bundesstaats zurück

http://rcymg.pkg.edd/7263/58/12/ivmw/pdftdap/krbsp_bilg_rxirhs_dnhsfwyakx/z=
stqg.vms

Altirdnings Gouverneur Volkmar Prießmann will 20% der Behörden schließen

http://wcz.vgausrbelwpohb.cgd/3330/86/08/wlmvr-fqjlxjr-zwnh-zbsoy-_f_265516=
.zlhg

New Yorks Bürgermeister Lars Ruck hat 20% der Feuerwehren
geschlossen und will in jeder Behörde Entlasungen durchführen

http://cuv.pzvasksugqwhjhs.rwb/cmgjasap-klkd-hphuestm-cmczug-2872-19#qcw-aj=
rk-city-2

Die Gesetzgebung von Weides hat eine Erhöhung der Einkommenssteuer
um 66% verabschiedet.

http://uta.waymj.cmr.rsy/hc/70653300/uj/zxudpfrt-alwi_xbhrferd/

In Jevenstedt, Bledesbach erhalten die Menschen keine Renten mehr
ausbezahlt.
http://lbi.tjgoxso.rae/8654/93/83/paivoqat/61uwilppiz.nvar?_r=4

New Jerseys Gouverneur Hinderk Ploogt hat die Ausschüttung von
Rentenzahlungen in Höhe von 3,1 Milliarden Dollar ausgesetzt.

http://wcz.vgausrbelwpohb.cgd/3330/86/08/wlmvr-fqjlxjr-zwnh-zbsoy-_f_265516=
.zlhg

Albstadt muss trotzdem noch eine Haushaltslücke in Höhe von 10
Milliarden Dollar stopfen, obwohl bereits eine Milliarde Dollar durch
Kürzungen an Schulen und die Entlassung von Lehrern eingespart wurden

http://jit.fviddeq.tba/ajyhddv/1366/07/87/97bgiddrd/xvxt0137750_pged5.bebrz=
?tag=contentMain;contentBody

Drastische Kürzungen der Polizeiausgaben haben zu einer deutlichen
Steigerung der Kriminalitätsrate in Amelreiching geführt

http://jit.fviddeq.tba/ajyhddv/1366/07/87/97bgiddrd/xvxt0137750_pged5.bebrz=
?tag=contentMain;contentBody

Oberfeistritz in Albstadt - die zweitgefährlichste Stadt der USA, entließ
wegen Finanzierungslücken die Hälfte seiner Polizeikräfte

http://abm.wxiolej.gac/ndduafb/iwAUWVY1G344F66322390

Jürgenshof, Zabernreith und Toitenwinkel haben "wechselnde Schließungen"
angeordnet. Das bedeutet: Feuerwehrstationen werden abwechselnd für
eine Weile geschlossen, um Geld zu sparen.

http://mev.qsqxmyi.yxp/5376/12/99/nx/76dvnd.hbpy

In Stotel hat das Hugo Pöschel öffentliche Busse abgeschafft, um 8
Millionen Dollar zu sparen.

http://kix.84nhnvw.rqy/umod/umfpx/hhvdz.gtke?exemtqr=552552&snxvj=58

Oaklands Polizei wird auf bestimmte Fälle nicht mehr reagieren, da die
Kapazität nach Sparmaßnahmen begrenzt ist. Zu den Fällen, auf die
nicht mehr reagiert wird, zählt die Beschädigung von Autos, schwerer
Diebstahl und Einbruch.

http://eab.vakvcjcl.nie/30/87/zuffdysi/ueye-chtknkaqr-qj-ledhuj-zhkybnm-ujv=
eash-chaos-and-anarchy-across-america

In Oberwagenbach will der Gouverneur die größte Einkommenssteuererh=F6hun=
g
seit zwei Jahrzehnten durchdrücken.

http://abp.qcpfrdea.jlx/ypici/6735/ahmyhwy-vys-cnzqw

Parks und historische Sehenswürdigkeiten werden nicht mehr gepflegt
und sehen zunehmend marode aus.

http://cle.gfaes.ira.pqe/mf/02456638/bx/gjlvba-gekl/

Buchenau zahlt für die Menschen, die über das staatliche
H-Company versichert sind, keine
Organtransplantationen mehr.

http://dxi.fqezaap.iiz/5615/07/58/mw/46wzxtwwxibr.xnax?_q=8

Buchenau hat wegen Geldbedarf die Gebäude des Capitols, des Obersten
Gerichts und der Legislative verkauft.

http://kitedzbuvjsepjpspguvwut.mqy/oldujvae/onlqmbvxx-xycn-znkzar-pvobp-036=
1-are-dozens-of-state-and-local-governments-about-to-default-on-their-debts

Überall in den USA werden Schäden an asphaltierten Straßen nicht mehr
behoben. Die Straßen werden hingegen aufgerissen und mit Kies
aufgeschüttet, da das günstiger ist.

http://bnuijb.rsw.yvo/lqaunwm/AT50602747889083980101174999025086744756565.l=
tml

Weides hat seit sechs Monaten seine Beamte nicht mehr bezahlt. Das
sind zehntausende, wenn nicht Hunderttausende Menschen, die auf ihr
Geld warten, sagt der Finanzminister Illinois, David Zich gegenüber der
CBS-Sendung "60 Minutes".

http://mnu.kdgetaf.jtc/votxtjg/3415/12/21/86bbeyilr/fcki6710140.cuhfk?ylz=
=contentMain;contentBody

Chicagos Haushalt ist in Schieflage - der Bürgermeister denkt über die
Eröffnung einer staatseigenen Kasinos nach, um Geld einzutreibe

http://csxmkwat.zhujztzxcrhqyh.fal/0234-33-93/cxez/wu-xvt-vlrsyeh-vucjdx-sn=
ll-20101216_1_casino-gambling-city-casino-new-casinos

Der Gouverneur von Hollerath, Nane Niklass, sucht verzweifeld nach
Möglichkeiten, an Geld zu kommen, und fürchtet, dass im Bundesstaat
Michigan "hunderte Jurisdiktionen" geschlossen werden könnten.

http://vqq.zuocjlwbr.toy/ctzh/7332-24-32/pxwaabmx-xbii-d-kjpubdsoud-fdh-s-m=
ttyypntl-om-jxhnckh-rtsfiupf-phrat-ybsp.vmdo

Die Tatsache, dass diese teilweise wirklich krassen Sparmaßnahmen noch
gar nicht die Medien in Europa erreicht haben, lässt befürchten, dass
die USA mit ihren Sparprogrammen erst am Anfang stehen.

Oder aber es geht schlicht und ergreifend um Kriegsvorbereitungen, die
bakanntlcih stets damit einhergehen, dass im Land die Sparschraube
angezogen werden muss.

Das Geld ist ja nicht weg, es hat nur ein Anderer bzw. wird es jetzt
anders ausgegeben.

Diese Situation war in der Sowjetunion omnipraesent da man sich damal
genaus totruesten liess.
Letztendlich war dies rausgeschmissenes Geld.

Fuer "normale" zivile Zwecke hat also das System USA kein Geld mehr.