Greueltaten, ja, aber trotzdem versucht man, die Einzeltäter zu belange=
n
- soweit sie noch leben.
Das hat aber nichts mit der Entschädigung zu tun, denn die zahlen nicht=

die Täter.

Diverse Greueltaten (des Krieges) kannst du auch nicht ganz bestimmten
Tätern anhängen, und trotzdem hat es sie gegeben.

Dass es bei Entschädigungsleistungen auch Mitläufer gibt, ist bekannt=
=2E
Aber ich denke, dass man da schon genau schaut, wer das Geld bekommt.
Wenn man nicht überprüfen kann, wer nun von Internatsinsassen
missbraucht wurde und wer nicht, dann gibt es eben für alle eine Pausch=
ale.
Aktuell: Die Entschädigungsleistungen für die Insassen von
Waisenhäusern. Die Zustände von damals sind bekannt. Wer aber wie
misshandelt wurde, kann nicht mehr rekapituliert werden. Auch nicht
immer, wer die Misshandler waren. Außerdem sind auch diese längst tot=
=2E

Entweder müsste also jeder eine Misshandlung nachweisen - und wer kann
das schon nach so vielen Jahren? - oder er bekommt gar nichts. Und
darauf liefe es hinaus.


Du kennst welche?


Die Folgen von Missbrauch sind kurzzeitig?


Diese Argumentation hatte ich begürchtet.


Hmm.


Es geht auch um Fälle in England.


Was heißt trotzdem. Zerlin wusste von möglichen Schädigungen u=
nd hat
das Medikament nicht _sofort_ zurückgezogen.


Das war mal im Gespräch, mehr auch nicht.


Dafür dann andere.

Werner