Ist das nicht ein Jammer ?

Die fortschrittlichen Schweizer Männer und Direktdemoktraten in
einigen Kantonen wollten die Frauen nicht gleichberechtigt mitstimmen
lassen.

Nur die Autorität übergeordneter Regierungen zwang Sie dann dazu, das
zuzulassen.

Was war das ?

Justament ?

Zu zeigen, dass man Sich durch eine zu herrschen anfangende Meinung
nicht im Wahlverhalten beeindrucken lassen braucht.

Die katholische Kirche hat das auch noch nicht begriffen:

Die Frau hat dort, wo der Mann einen Mund hat nicht ein Ohr

Luigi