Andree Klott wrote:


Logisch. Weil Österreich auch kein teureres Pflaster ist als Deutschland.
Anders ist das beim Dänemark-Urlaub: Dort fährt der rechnende Magetsham
hin, weil die Ferienhäuser billig sind und weil Lebensmittel jedoch teurer
ist, fährt er vorher nach NMR hin und packt den Kofferaum voll Fressage.

iv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dcoxuhb.qvj/ggqwpo-lujadv
http://zlfesztocyvqvyo-dhoy.qezh-ucza.ii/
http://lkghd.sofmvbrda.ntk