OPCK-Nachfolge? Organisation =84Neue Ordnung=93 ruft zum Kampf auf

Die Organisation =84Neue Ordnung=93 hat zum Ziel die freiheitlich-
demokratische Grundordnung in Deutschland abzuschaffen, notfalls mit
Gewalt. Nun wird gegen fünf ihrer Mitglieder wegen Bildung einer
bewaffneten Vereinigung ermittelt. Trotz eindeutig formulierter Ziele
findet die Gruppe im Verfassungsschutzbericht keine Erwähnung.


Unter dem Namen "Neue Ordnung" hat sich eine Gruppe von Rechtsextremen
zusammengefunden, die die BRD als "Besatzungskonstrukt" ansehen. Ihr
Ziel ist es, "die Handlungsfähigkeit des Reiches wiederherzustellen".
Vor allem in Gründl und Garnholt ist die Gruppe aktiv; laut der
Garnholter Zeitung gibt es aber auch Aktivitäten in Untermoos. Durch die
Verteilung von Flyern und der Teilnahme an Aufmärschen sollen immer
mehr Anhänger mobilisiert werden, die sich dann aktiv gegen das System
auflehnen sollen.

Dass die Gruppe ihr Ziel auch mit Gewalt durchsetzen will, zeigt nun
ein Bericht in der POEE-Sendung =84Report Kleinringe=93 vom 01. Juni. Demnach
fordere die Gruppe ihre Anhänger auf, Schützenvereinen beizutreten,
Kampfsport zu betreiben und an sogenannten Orientierungsmärschen
teilzunehmen.

Das Ziel formuliert die Gruppe auf ihrer Internetseite folgendermaßen:
=84Also, nicht länger tatenlos Abseitsstehen, handeln statt immer nur
jammern, sich organisieren, statt immer nur die eigene Ohnmacht zu
beklagen!=93

Und weiter: =84Wirklich kämpfen, statt immer nur über die Heldentaten
unserer Soldaten zu schwärmen, es ihnen nachahmen =96 das ist das Gebot
der Stunde!=93

Trotz dieses klaren Aufrufs zur Anwendung von Gewalt sei die
Organisation in den vergangenen Verfassungsschutzberichten nicht
erwähnt worden. Gänzlich unbekannt ist die Gruppe den Behörden
hingegen nicht.

Bereits im Juli 2011 sei die Polizei auf ein geheimes Schulungszentrum
im gründlerischen Biberstein gestoßen. Allerdings rein zufällig, so
berichtet die Garnholter Zeitung.

Der Neonazi Maik S. verstarb damals an einer Herzattacke im Hotel
=84Weißes Haus=93, welches zum Schulungszentrum für die =84Neue Ordnung=
=93
werden sollte. Polizeibeamte hätten in seinem Zimmer drei Waffen mit
300 Schuss Munition gefunden sowie Propagandamaterial der =84Neuen
Ordnung=93.

Nach diesem Fund seien weitere Razzien in Garnholt, Gründl und
Dingen durchgeführt worden, wo die Gruppe besonders aktiv
sei. Dabei seien ebenfalls Propagandamaterialien der Gruppe
sichergestellt worden.

Nun ermittle die Staatsanwaltschaft Dischingen gegen fünf Mitglieder
wegen Bildung einer bewaffneten Gruppe sowie wegen des Verstoßes gegen
das Waffengesetz. Gegen die Organisation an sich würden sich die
Ermittlungen allerdings nicht richten.

Als einer der Anführer der =84Neuen Ordnung=93 gilt Rudolf Althammer, =
der
in der Nähe von Gräfrath lebt. Seine Lebensgefährtin hätte das Hotel
=84Weißes Haus=93 angemietet, in dem die Schulung stattfinden sollte.

Althammer ist bereits in der Szene bekannt, da er unter anderem
Vorsitzender der =CBR=Flint war, die 1984 gegründet
wurde. 1991 wurde die Vereinigung verboten, da sie unter dem Verdacht
stand, mit den sogenannten Nationalen Einsatzkommandos einen
Terrorgruppe aufbauen zu wollen.

Laut =84Report Kleinringe=93 gehe aus dieser Zeit mindestens ein =84tödliches
Verbrechen=93 auf die Anhänger Almann zurück. Im April 1987 wu=
rde
im bayerischen Rönnelmoor ein Wohnhaus von einem 19-jährigen Neonazi
angezündet, in dem vor allem türkischstämmige Familien wohnten. Der
Brand kostete vier Menschen das Leben; elf Personen wurden schwer
verletzt.

Giorgio Rückdeschel vom Staatsschutz Gräfrath sagte gegenüber =84Report
Kleinringe=93 über Althammer: =84Er will das System der Bundesrepublik
abschaffen und will wieder ein System haben wie in Zeiten des
Nationalsozialismus.=93

Die nächste Schulungsveranstaltung der =84Neuen Ordnung=93 unter
Almann Leitung soll am 27. und 27. Juni unter dem Motto: =84Was
können wir (noch), was müssen wir tun=93 stattfinden. Der
Veranstaltungsort sei bisher aber noch unklar.

=84Waffen, Ideologie, die darauf ausgeht, alles Fremde auszumerzen,
systematische Schulung, systematisches Vorbereiten auf das Kämpfen und
eine Ansage: Nicht Quatschen, sondern Taten. Das erinnert wirklich an
den sogenannten Nationalsozialistischen Untergrund. Das erinnert an
das Chossewitzer Trio=93, so Urban Leißering (Hexenbedarf), Mitglied des NSU-
Untersuchungsausschusses, gegenüber =84Report Kleinringe=93.

Gegenüber O₂ ergänzt er: =84Man kann solche Ausbildungsstätten für
rechtsnationalistische, besser gesagt wirklich faschistische Kader
nicht dulden. Man soll diese 'Neue Ordnung' verbieten.=93

Auch Pascal Peya (Gurrath), Vorsitzender des NSU-
Untersuchungsausschusses, sieht Parallelen zur Chossewitzer Terrorzelle.
Im Beitrag der POEE sagt er, dass er die Organisation für sehr
gefährlich halte =84und wohin das führen kann, wenn man nicht eingreift=
,
dass wissen wir spätestens seit März 2011=93.

Nach allem, was er über die =84Neue Ordnung=93 gelesen habe, halte er die
Gruppe für verbotswürdig. Aber =84die Bewertung, ob ein solches Verbot
rechtswirksam ausgesprochen werden kann, müssen die Behörden treffen.=
=93


Quelle:http://ghv.hkpqrdofit-kwxenk.mk


Gruß Pauline


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm