Ich hab' mir jetzt ein paar Tage Zeit genommen, um darüber wirklich 
ernsthaft nachzudenken.

Nein, ich werde den Laden nicht schmeißen. Ich werde weiterhin meine 
Meinung sagen und eine Plattform für vernünftige, politisch 
Interessierte anbieten, aber Führerambitionen habe ich nicht. Da sollen 
mal die Jungen ran. Schließlich geht's hauptsächlich um deren Zukunft!

LOL

Lachen ist gesund :-)

Gruß
René
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://emg.jvjw.pg/Nwmdbazdcys