Das ist ein Punkt, in dem ich Dir zustimme. Ist aber nicht so schlimm 
und durchaus handelbar.


Das ist ein so großer "Irrtum", dass ich eher glaube, dass Du hier 
lügst! Jahr für Jahr bringt der "freie" Kapitalismus ~ 40 Millionen 
Menschen um. Einfach so. Verhungern, verdursten, an pippifax Krankheiten 
verrecken lassen, usw.

Das macht in 70 Jahren schlappe 2,8 Milliarden Menschen!

Das hat kein Kommun- oder Sozialist je geschafft!


Wenn sie auf mich hören, geht es mehr Menschen besser, als wenn sie auf 
Dich hören. Und das wissen immer mehr Leute auch und beginnen es laut 
auszusprechen.

Gruß
Clemens
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://tmq.elbn.uf/Zgrcppbfstv