Hallo Marko,

frueher waren Deine Beitraege gehaltvoller.
Auf Deinem Blog finde ich ja den Beitrag zum Zinssystem eigentlich den
schwaechsten.

Du ignorierst vieles. Zum Beispiel vermisse ich, dass jeder Konkurs
Schulden/Vermoegen vernichtet und damit den Effekt des Zinses
reduziert.
Und das ist meiner Meinung nach der Fehler jetzt in der
Wirtschaftskrise gewesen, dass man die Banken nicht hat reihenweise
konkurs gehen lassen und nur die kleinen Renteneinlagen gerettet hat.
Das liegt wohl daran, dass niemand das System wirtschaftlich und
juristisch hat durchschauen koennen, um das zu tun. Und das wiederumg
liegt meiner Meinung nach daran, dass die Staaten fuer die Forschung
in den Wirtschaftswissenschaften zu wenig Geld ausgegeben haben, und
sich deshalb, gerade in Deutschland, die Hochschulen Geld aus der
Wirtschaft besorgt haben.
Also haben sie kaum daran geforscht, was der Staat tun muesste, wenn
was schief geht.

Willibald