Hartz-IV ist Tötung auf Raten und absolut unmenschlich und ungerecht! 
Was ist mit all denen, die Vollzeit arbeiten und die grademal ein Euro 
über den Sätzen verdienen und keinen einzigen Euro vom Staat bekommen? 
Was sollte sie auf Dauer davon abhalten auch zu hartzen?

Das jetzige Verfahren erzeugt genau solche Verhaltensweisen und lässt 
jede Motivation im Keim ersticken. Das muss anders werden. Ein BGE für 
jeden Staatsbürger leistet das, indem es den arg manipulierten 
Arbeitsmarkt entzerrt und die Leute besonders fördert, die weiterkommen 
wollen.

Gruß
Severin
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ski.cvas.vh/Menmozwridk