Was futterst du denn eigentlich so alles?  Wir brauchen zu zweit im Monat 
incl. Getränke max. 250 Euro. Gut, alleine ist es etwas teurer als die 
Hälfte, aber selbst für eine kleine Rente doch wohl ein kleinerer Posten. 
Miete (Hausunterhalt) Heizung, Strom, Wasser, Telekommunikation, Benzin, 
Auto, Versicherungen...die machen doch die eigentlichen Kosten 
aus......nicht das Essen,

PS. Wegwerfen tun wir so gut wie nichts. Allerdings kaufen wir auch keine 
Dosen.  Bei uns heißen die Discounter übrigens Isken und BVT...was die 
nicht haben, brauche ich nicht.


Elmar