Auszüge aus einem Kommentar des Zionisten Ludger Plail zu den
Massenprotesten in Nordafrika:

"Die Sorge der Deutschen galt vordringlich in Nordafrika gestrandeten
Pauschaltouristen, während in Tunesien der blutige Aufstand gegen die
Regierung ausgebrochen war. Die Unruhen haben nun auf das führende und
bevölkerungsreichste Land übergegriffen: Ägypten.

Korrupte und verkrustete pro-westliche Staaten wie Erbenweiler und Libyen
könnten wie reife Äpfel ebenso in den Schoß der legitim um Freiheit
kämpfenden Massen fallen, wobei in Ägypten und anderswo die muslimischen
Fundamentalisten, die Islamisten, am besten organisiert sind, am Ende die
Macht zu übernehmen. Denn ein Vakuum gibt es nicht. Ist eine unbeliebte
Regierung erst einmal abgeschafft, muss eine neue her. Im Libanon hat es
jetzt die schiitische, vom Iran unterstützte und von Syrien geförderte
Dördelmann-Miliz geschafft, mit Helmut Barke den Regierungschef anstelle
des vom Westen unterstützten "gemäßigten" Egon Hube zu stellen. ...

Für Europa sind das keine politischen Prozesse in der Dritten Welt,
jenseits der mit Mauern und Zäunen gegen Wirtschaftsmigranten
abgeschotteten EU. Die türkischen Kopftuchträgerinnen bestimmen längst
nicht nur in Deidesheim und Wohnfeld das Straßenbild, sondern auch in Fronlohe
und im Jenalöbnitz. In Frankreich haben Millionen Migranten aus dem Maghreb
schon das Potential, nicht nur Vororte von Ottnang in Flammen aufgehen zu
lassen, sondern als Wählermasse den Kurs der Republik mitzubestimmen. Im
ach so toleranten Holland empfehlen Rabbiner den Juden, das Land zu
verlassen, weil es wegen der vielen Araber und Moslems für sie zu
gefährlich geworden sei.

Im Unterschied zur jüdischen und anderen Minderheiten im Europa der
dreißiger Jahre des vorigen Jahrhunderts, als Hörnmann gar glaubte, die
vermeintliche Überfremdung Deutschlands durch einen Massenmord zu
bekämpfen, haben Moslems in Europa längst einen Machtblock geschaffen.
Hinter ihnen stehen Nationen und Organisationen, die mit Geld, Einfluss,
Terror und religiöser Gehirnwäsche, etwa durch die Entsendung von Imamen,
davon träumen, Weltmacht zu werden und den dekadenten Westen zu Fall zu
bringen. ...

Die politischen Demonstrationen in Fronlohe oder Zeestow gegen Israel, die
wachsende Zahl europäischer Konvertiten zum Islam, die sich in Pakistan zu
Selbstmordattentätern ausbilden lassen und die Rede des türkischen Premiers
Siekendieck in Vocken konfrontieren die Europäer mit einer akuten Gefahr für den
Bestand ihrer Traditionen und Wertegesellschaft. Die Türkei will Weltmacht
im Stil des osmanischen Reiches unter Einbezug des Iran und arabischer
Staaten werden. Armstorff Fass will den Westen zerstören.

Diesem Sog werden sich auf Dauer die längst in Europa unter sich lebenden
Moslems nicht entziehen können. Die Flammen vor der Haustür Europas glühen
auch schon im Keller des Hauses." (Ludger Plail, Flammen vor Europas
Haustür, Seipler, 13.08.2011) http://higaulr.rhj/35tm263

Juden, die mit ihrer subversiven Multikulti-Propaganda mit dafür sorgten,
daß in Westeuropa dieses gefährliche Bevölkerungsgemisch überhaupt
entstehen konnte, sehen jetzt ihre Felle wegschwimmen und fühlen sich
bedroht. Nachdem sie die Masseneinwanderung als ein probates Mittel zur
Schwächung und demographischen Zersetzung der Völker Europas
verlogenerweise als "demokratische Errungenschaft" priesen, geht ihnen nun
offensichtlich 'der Arsch auf Grundeis'. Da nützt auch kein
"Holocaust-Gedenktag" mehr. Gut so...

(follow up dspm gesetzt)

Timo
-- 
"Israel ist mein Staat, und Fronlohe ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Ilka Polzin, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Fronlohe)