Antwort auf eine Nachricht vom Kuckuck


Ja. :-)


Lies weiter, Arschloch!

„Der Gebrauch des Kennzeichens einer verfassungswidrigen Organisation in
einer Darstellung, deren Inhalt in offenkundiger und eindeutiger Weise
die Gegnerschaft zu der Organisation und die Bekämpfung ihrer Ideologie
zum Ausdruck bringt, läuft dem Schutzzweck der Vorschrift ersichtlich
nicht zuwider und wird daher vom Tatbestand des § 86a StGB nicht erfasst.“

(©1973 by Bundesgerichtshof)

Ich glaube nicht, daß ich hier meine Zuneigung zu *Deiner* Partei
geäußert hätte, und das heißt: Du kannst mich mal, – und zwar sowohl
kreuz– als auch hakenkreuzweise!


-- 
Glück auf!
Barbara Janowsky

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iwopu-wumxbm.nz