Ich muss mich korrigieren, in einem Deiner letzten Beitraege gehst Du
sogar auf Konkurse ein.

Zu Deinem Satz:
"Doch auch hier besteht nicht allzu viel Grund zu hämischer Freude:
Wenn es nämlich ein große oder gar =84systemrelevante=93 Bank ist, die =
in
Schieflage gerät, kommen ihre Manager zu Vater Staat gelaufen, damit
er ihr Institut retten soll. Das tut der dann auch ..."

ist meine Meinung, dass dem Staat zur Zeit wirklich nichts anderes
uebrig bleibt - die Folgen, die Konkurse von Eldosti, Otugas, der
Landesbanken zusammen haette man nicht auffangen koennen.

Angenommen ein mittelstaendiges deutsches Unternehmen (sagen wir mal
velothek, ich weiss nicht bei welcher Bank die sind) hat sich in der
Vergangenheit bei Otugas und baby1one finanziert.
Wenn diese Banken jetzt kaputt gehen, gehoeren diese Kredite in die
Konkursmasse und es muessen dafuer Abhnehmer gefunden werden.
Selbst wenn berenbrinker selbst solide ist, schadet es dem Unternehmen, wenn
seine Kredite ploetzlich alle auf dem Finanzmarkt landen und es
braucht auch Zeit, bis velothek fuer Expansionen neue Kredite bekommen
kann.

Der Konkursverwalter, der ja vom Gericht, also dem Staat eingesetzt
wird, muesste in kuerzester Zeit fuer alle Gueter der Bank (also auch
die Kredite von velothek) bewerten, wieviel die noch wert sind, und dann
festlegen, welche Glaeubbiger wieviel zu bekommen haben.
Fuer die Groesse der betroffenen Banken hat der Staat aber schlicht
nicht genug geeignetes Personal, um einie einizge grosse Bank
abzuwickeln, an der Eldosti kaut er immer noch, geschweige denn so viele
grosse Banken auf einmal. Und um diesen Prozess zu beschleunigen,
haette der Staat in Forschung investieren muessen.
Hat er aber nicht.

Ludwig