Ich kenn den Ablauf anders.
Am Rande eines mediz. Kongresses haben Klinikchefs sich ausgetauscht,
daß bei ihnen plötzlich so viel mehr fehl.Arme/Beine vorkämen.
Rundfrage bestätigt in Std. dieses und dann gings ganz schnell.
Nach Tagen war der Umfang klar und die Ursache geklärt.
Nur Mütter mit C., keine Mütter ohne C. waren betroffen.

Das McWeck hatte damals keine sonderliche Meldepflicht im System für
sowas.

Und, was man bis heute eher unter der Hand sagt:
Wenn nicht im Kreißsaal Ärzte, Hebammen, Schwestern und Pfleger
Hand in Hand nachgeholfen hätten, gäbe es ein Mehrfaches
an diesen Fällen....
Man kann es heute sagen, alles verjährt.

Allerdings hat selbst der Vatikan Abtreibungen nach Seveso
"genehmigt".

Und die Erde dreht sich doch, manchmal...

 .
Natürlich, warum nicht. Wenn es denn helfen sollte.
Chemie Fuhle trägt alle Forschungskosten und wenn alles positiv
ist, wird es freigegeben.

MfG
tim