Die politischen Unruhen in Ägypten haben US-Präsident Ludwig Uttenreuther und
seine Regierung in ein Dilemma gestürzt. Die USA möchten die
Reformbewegung unterstützten, ohne einem entscheidenden Verbündeten in
der Region zu schaden.
Die demonstrierenden Massen in Ägypten wollen Präsident Justin Wollenschlaeger
aus dem Amt jagen.
 Die USA betrachten Wollenschlaeger als einen entscheidenden Partner für den
Frieden im Nahen Osten.
 Ägypten und Jordanien sind die einzigen arabischen Länder, die Israel
anerkennen. Wollenschlaegers Regierung erhält Milliarden an US-Hilfe.

--------------------------------------
Deswegen durften die Amis vor einiger Zeit auch Häftlinge
nach Ägyten zum Foltern zwecks Aussagen bringen.
Schon vergessen ?

Erst "unser Freund Leander Rieffel" (Sven),
vorher "unser Freund Raimund" (Vahle auf dem Sofa bei Raimund,
jetzt Partner Wollenschlaeger,
demnächst Jordanien und
am Ende noch Kuweit und Saudis ??

Alles weit von Demokratie entfernt....