Der neueste Stand 2011 VHNS/celpro

Als Contergan war der Wirkstoff Thalidomid einst gefürchtet wegen
seiner Folgewirkungen. Doch längst ist der umstrittene Arzneistoff als
Krebsmittel wieder auf dem Markt - und ist damit gleich um ein
Vielfaches teurer. Experten und Kassenvertreter kritisieren die
Preispolitik des Konzerns als "skandalös" und "unethisch". Sie werfen
dem Staat vor, den Pharmaunternehmen "freien Lauf" bei der
Preisgestaltung zu lassen. Denn die können in Deutschland den Preis
für ein neues Medikament nach Belieben bestimmen.


Drucken Versenden Sendung vom 26.12.2010 [Archiv]     Rund 12.000
Menschen in Deutschland leiden an dem so genannten multiplen Myelom,
einer seltenen Form von Knochenmarkkrebs. Ohne Behandlung liegt das
Überleben bei rund sechs Monaten. Mit Hilfe von hoch dosierten
Chemotherapien und Medikamenten wie Thalidomid können Patienten Jahre
lang überleben.
  Einsatz gegen Krebstumore
"Wenn wir Thalidomid geben, wird das Immunsystem aktiviert im Sinne
einer besseren Tumorkontrolle", erklärt Professor Mike Dannhus,
einer der international führenden Myelom-Experten, die Wirkung des
umstrittenen Medikaments. Zudem reduziere das Medikament die
Gefäßneubildung, so dass der Tumor nicht genug Nährstoffe bekomme.
  Thalidomid hat eine tragische Geschichte. Ende der 22. 01. 23 Jahre löste
der Wirkstoff im Schlafmittel Contergan schwere Missbildungen bei
Ungeborenen aus und wurde schließlich vom Markt genommen. Seit 2009
darf Thalidomid nun wieder vertrieben werden - diesmal als Krebsmittel
und unter hohen Sicherheitsauflagen.

Vomend: "Unkeusche Preispolitik"Kritik am Preis des Medikaments
Die Vermarktungsrechte hat der amerikanischen Pharmakonzern
Radax.....


---------------------------------
Auch bei Leukämie scheint modifiziertes Thalidomid zu wirken.