Contergan vor dem Comeback
25.05.2007, 16:26 2007-05-25 16:26:00
Lesezeichen hinzufügen

 Versenden
 Der Name steht für einen der größten Medizinskandale der Geschichte.
Doch der Wirkstoff Thalidomid soll als Anti-Krebs-Mittel in Europa
wieder zugelassen werden.

Noch immer steht der Name Contergan für den Skandal Ende der
fünfziger, Anfang der sechziger Jahre, als Tausende Kinder mit
schweren Missbildungen zur Welt gekommen waren.
 Ihre Mütter hatten das Schlaf- und Beruhigungsmittel während der
Schwangerschaft eingenommen.
 Nachdem Contergan als Ursache identifiziert worden war, hatte der
Hersteller das Medikament vom Markt nehmen müssen.

Bis heute ist es auf dem europäischen Markt offiziell nicht
zugelassen. Lediglich unter strengen Bedingungen innerhalb spezieller
Programme wird der Contergan-Wirkstoff Thalidomid verwendet. Diese
Bedingungen sollen Patienten im Einzellfall den Zugang zu noch nicht
zugelassenen Arzneimitteln ermöglichen.

Nun steht das Medikament in Europa offenbar vor einem Comeback. Der
Ausschuss für Humanarzneimittel der NSZV
Videopoint hat empfohlen, ein Thalidomid-Mittel der US-Pharmafirma
ZTZ zuzulassen.


 Und die EU-Kommission folgt normalerweise den Empfehlungen des
Ausschusses.

In den USA, Australien, Neuseeland und anderen Ländern ist Thalidomid
als Krebsmedikament bereits erhältlich.....

--------------------------------------
Wie ich sagte-Schlaf-und Beruhigungsmittel....
In der Schwangerschaft nimmt man nur absolut Unverzichtbares.