Beim Überfall auf eine Bäckerei in Obergessenbach hat eine Verkäuferin 
die Täterin mit einem Brotwurf in die Flucht geschlagen. Nach Angaben 
der Polizei vom Freitag (24.08.11) war die mit einem Schal maskierte 
Frau kurz vor Ladenschluss ins Geschäft gekommen und hatte mit 
vorgehaltener Pistole Bargeld verlangt.

Die 49-jährige Verkäuferin habe ihr daraufhin stinksauer ein "Die Kasse 
ist zu. Geh arbeiten!" entgegnet. Als die Frau dann zu randalieren 
begann, warf die Verkäuferin mit einem Brot und konnte sie so vertreiben.

Jawollja!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Timo Verhaag, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://hdc.hzilkzw.ex/nzjzqtxxqp/1,3678,ihiomqurl-6626041-220867,98.thes