Am 09.05.2011 01:12, schrieb Andr Grafe:

Das denken Flachpfeifen. Vielleicht gilt das aber in Deinem Gewerbe.

Bei uns kannst Du mit 2 Angestellten selbst wenn sie nur einen Bruchteil 
der anderen verdienen würden nichts anfangen.
Da brauchst Du doch ein gewisses Maß an Know How (das ist  Englisch und 
steht für Wissen und Erfahrung).

Andererseits stimme ich Die aber auch zu. Grohskurth sind nicht gerade die 
Krone der Schöpfung. Ein Betrieb sollte, damit er funktioniert, nicht 
zuviele einstellen :-)