Am 18.04.11 20:34, schrieb Traude Null:

Solange Ähnliches nicht mitten in Europa passiert, ....

Mache lernen nur vom Gas zu gehen wenn sie mal an eine Betonmauer 
gefahren sind und es überlebten ....

Nur sollte man als Unbeteiligter vorher aus dem Weg gehen!

Dies gilt für viele Bereiche ....

Wenn man in dspm und agp so liest, gibt es anscheinend genug der 
Geisterfahrer die einen wissenschaftlich verpackten und Ulfkotte 
verbrämten Schwachsinn erzählen, von den gestandenen RechtsZZ Rechten 
Recken angefangen bis zu ihren Mitläufern, Steigbügelhaltern, ....

-- 
Björn
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!