Genau. Der Transformator ist in die Luft gegangen, hat ein wenig 
Kohlenstaub in der Gegend verteilt und die Journalisten haben "oh, oh, 
oh" gerufen (oder geschrieben).

Tschernobyl ist ein schönes Beispiel für den Vergleich Sozialismus - 
westliche Demokratie. Auf der einen Seite eine Billigbauweise mit einem 
Blechdach und technisch ziemlich unsicher auf der anderen Seite doch 
sehr hochwertige Anlagen mit etlichen Sicherheitsmechanismen die alle 
mehrfach vorhanden sein müssen.


Wir leben halt in einer Mediendemokratie. Journalisten versuchen Meinung 
zu machen. Der einfache Bürger, besonders solche mit Hang zu 
Verschwörungstheorien und mit wenig Hintergrundwissen, fällt gerne 
darauf rein. Es muss schließlich stimmen denn es hat ja in der Bild oder 
im Spiegel oder in der Zeit gestanden.