Der Richtige hat gewonnen, ein *ehrlicher*, lustiger Mann.
Er ist witzig begabt, geschickt und bewahrt sich seine eigene
Meinung /Einstellung, und ein wenig durchgeknallt schadet nicht:-)

TROTZDEM:
Das Dschungelcamp 2010 erinnerte stark an Mala und
seine (versuchte) Volksverhetzung bzgl. "Hartz-IV-Mentalität".

Motto:
"In wirtschaftlich schwierigen Zeiten wird einer (in diesem Fall der,
der am meisten nervt) zum Sündenbock gemacht, zum "Virus" erklärt
und von einer auf Geschlossenheit pochenden Hetzmeute ausgestoßen."

Man kann live beobachten, wie in Zeiten in denen die Nahrung knapp wird,
die Maske der Zivilisation abgeworfen- und die Humanität geopfert wird.

Das Ganze ist so klischeehaft, dass es fast schon inszeniert sein MUSS.
*Andererseits*, kann jemand der andere seine Naivität und Unreife zeigt
wirklich so dumm sein, dass er sich freiwillig selbst beschädigt und
die Rolle des faschistoiden Mobbers /Volksverhetzers spielt ... ?

Anyway...
Kein Wunder, dass die Einschaltquoten sensationell waren!

cheers
--
You know what makes me cool? 
Not giving a crap about what you think.