Das ist wieder so ein Unfug. Hier werden zwei Sacen mit einander 
verquickt entweder weil du etwas simpel gestrickt bist oder weil du 
statt diskutieren verwirren möchtest.

Meine Aussage bezog sich auf die Sicherheit von AKWs nicht über die 
Sicherheit von Zwischenlagerstätten oder ob es sinnvoll ist Müll der 
zehntausende von Jahren noch strahlt einfach in die Erde zu verbuddeln.

Aber auch hier zeigt sich der Vorteil einer Demokratie gegenüber einer 
sozialistischen Einheitsregierung.

Umweltschutz hat in sozialistischen Ländern nur eine geringe Bedeutung, 
weil es stört die Produktion.