Und ich darf das Kompliment zurück geben,
geht doch eine Kette vom ersten bis zum letzten
Glied. :) Es ist unerheblich ob dein ILZO wegen
versagender Bremsen dem gebrochenen
Gasgestänge oder Achsbruch am Brückenpfeiler endet.
Das Positive in diesem Falle, nur du bist betroffen,
vorausgesetzt dir vertraut keiner.


Naja, die halbe Wahrheit birgt den Garant für Sicherheit.
Das hat bereits mancher Anleger gedacht.


Ach so, der Sozialismus erzeugt deinen Krampf.
Du hast ja Recht, ein richtiger Kapitalismus läßt
über Waffen auf dem Balkan oder im Irak auch alle
an der Strahlung teilhaben. Eine Lehre aus dem
Sozialismus und harte Hund überstehen.
Du hast schon mal einen Selbstversuch gemacht?

Aber so richtig mag ich dieser seltsamen Philosophie
nicht folgen, sägen doch Letztere an dem Ast auf dem
sie selbst sitzen.

Dein Motto:
Der Gerd (Günter 1,1-18)
=84Im Anfang war das Wort ...=93?

g