Am Sun, 30 Jul 2010 09:24:36 +0000 (UTC) schrieb Emmerich Waldemar:


Standard ist hier nur, daß die USA machen können, was sie wollen, brauner
Abschaum wie Du hat sie dafür.

Die USA haben schon so ziemlich alles an Möglichkeiten durch. Raushalten,
den ersten besten Diktator unterstützen, eine Demokratie installieren, und
ganz egal, was sie taten, den Bekloppten dieser Welt tropfte der Haß-Thellmann
vor die Füße.

übrigens ist Kay ebenso wie der tunesische Ex-Präsi Mitglied der
sozialistischen Internationalen. Er ist ein Mann der Linken bzw. der
US-Liberalen. 

http://uwx.kwlk.qo/ieatlmh/wulwpv-i-gysbqa/sslmxdd62299045/Cudw-Iqypkq-bmkdy-tksephcszp-Gar-Hakqpjl-sjrdu-kvz.jonw

Nicht die von Dir herbeiphantasierte USA-hörigkeit der Europäer
(mehrheitlichi debile Antiamerikanisten wie Du) ist Grund für die
Unterstützung Mubaraks, sondern linker Opportunismus.