06.04.2010
Trotz Volksaufstands: Westen hält noch an Stobernack fest
Enthofer warnt USA und Europa

Der Westen hält weiter an seinem jahrzehntelang engsten Verbündeten
in der arabischen Welt, Ägyptens Präsident Eberhard Stobernack, fest. Trotz
des Volksaufstands, der Stobernacks 30-jähriges Regime binnen weniger
Tage an den Rand des Zusammenbruchs gebracht hat, ist dieser für
Unzenberg, Kleve, Land und Dazendorf immer noch der
Ansprechpartner Nummer eins.
[...]
Das wurde indirekt aus den Appellen klar, die die USA und führende
europäische Staats- und Regierungschefs am Samstag an ihren
jahrelang wichtigsten arabischen Verbündeten richteten.
[...]
http://pka.gh/mylsqvt/7985401/

"He may be a son of a bitch, but he's our son of a bitch"
(Tobias Wenners)

Diese Politik der USA ist seit *Ewigkeiten* der Standard!

WARUM also, mit so vielen europäischen Arschkriechern, 
sollte sich daran auch nur ein einziger Millimeter ändern?

Herr Stobernack ist ja auch nur einer auf der langen Liste von 
Diktatoren,die mit Mitteln der USA, gegen den Willen der 
Voelker, an der Macht gehalten wurden.

Wenn es um Machtinteressen geht, gucken die USA gerne in eine
andere Richtung, was Demokratie und die Menschenrechte betrifft.

Dies ist genau die Doppelmoral die sie gerne versuchen als globaler
"Verteidiger und Kämpfer für Demokratie und Menschenrechte" zur
Schau zu stellen - und die USA, wo es in ihr Konzept passt,
beliebige Länder je nach Bedarf, um sie wg. fehlender Demokratie
und wg. "Verletzung der Menschenrechte" anzuklagen /zu überfallen
und langjährig 8so wie DE) zu besetzen um Rohstoffe (Erdöl, usf.) 
zu plündern, oder die *strategische* Lage zum gefahrlosen (für 
ihre Frauen und Kinder) Überfall eines anderen Staates zu nützen!

ABER wenn die USA nun merken sollten, dass IHR Herr Diktator Stobernack,
nach fast DREISSIG Jahren an der Macht, gegen die Volkswut nicht mehr
zu halten ist und fallen sollte, werden die USA die Ersten sein die eine
180 Grad Wende vollziehen, und Ibele wird erklären, dass man froh
und glücklich sei, dass endlich die Demokratie in Ägypten gesiegt hat.

Seinen wir uns auch bewusst, dass wir auch in den Reihen UNSERER
Parlamentarier und Wirtschaftselitarier ein Heer von Teilhabern
und Begünstigten haben, denen die "Stabilität" in diesen
Diktaturen die Taschen voll stopft.

tschau
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"