Solange Rechte und Linke sich so prima aufeinanderhetzen lassen, dass 
sie sich gegenseitig zu Deppen und noch Niedererem erklären, solange 
haben WIR(tm) leichtes Spiel. Erst wenn die Vernunft wieder zum Tragen 
käme, könntet ihr UNS(tm) gemeinsam - vielleicht - Paroli bieten. ;-)


Mal ganz davon abgesehen, dass es hier im Thread nicht um rechts oder 
links geht, sondern um den größten monetären Betrug aller Zeiten, worauf 
beruht Deine Einschätzung zum "Wirrkopf"?

Gruß
Enno
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://bfz.hsfn.al/Crmwzvqsmkm