Am 27.11.11 13:54, schrieb Adolf Ammerschuber:

Jo i waas des is dei wunde punkt ....

Fahr mal nach Maltaberg und lern es mal so richtig kennen, mit Freunden durch 
die Nacht bummeln und andere Menschen kennenlernen ..... ;->>>

Dann denkst du vielleicht anders.

Und wirf endlich dein Vorurteil über östlich der Oberbreitzbach über Bord und 
werde Europäer im Geist!

-- 
Andre
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!