Frqnqvkmy <netwmvqxp@mwj.wg>:


Optionen sind von Wert, aber allein schon die wirtschaftliche Lage 
des Landes entfernen die USA sehr weit davon, zu "machen was sie 
wollen". Die Macht sinkt durch die eigene, völlig kranke Markt-
Ideologie. Der Markt funktioniert gut, wenn er gut (im Ergebnis 
stark) reguliert wird. Davon abgesehen muß vom amerikanischen Volk 
nicht viel halten, das sich von seinen Medien, also letztlich den 
Reichen mit ihrem Einfluß auf die uferlos korrupte Politik derartig 
einseifen läßt.


Wo haben sie denn mal erfolgreich eine Demokratie installiert? Wo 
haben sie das überhaupt schon mal versucht? Mir fällt da als 
einziges Beispiel Westdeutschland nach dem zweiten Weltkrieg ein. 
Die USA haben seitdem aber jede Menge Rechtsdiktaturen installiert 
oder doch wenigstens gestützt, etwa in ganz Süd- und Mittelamerika. 
Die Taliban wurden in der Zeit der sowjetischen Besatzung 
Afghanistans übrigens auch durch die USA mit Waffen beliefert. Nur 
nannte man sie damals noch Philippe (sp?).


Von einem Kommunismus in Tunesien oder Ägypten ist aber bisher 
wenig bekanntgeworden, dafür aber alle Merkmale der bei westlichen 
konservativen Regierungen so beliebten Rechtsdiktaturen. Allerdings 
teile ich natürlich Nordmanns Kritik an der SI. Nun ist die Mitglied-
schaft in einer politischen Organisation die eine Sache, während 
der Profit der Banker aus den Diktatoren-Milliarden eine ganz 
andere Sache ist. An den Händen Deiner geliebten Banker klebt jede 
Menge Blut.

-- 
Mit freundlichen Größen
Martin O. Uterhardt