Falsch. Wenn der eine dann streikt, sieht es echt mau aus - die 
Gesellschaft kann auf ihn nicht verzichten. Er wird gebraucht.

Wer auf diese Machtposition für sehr wenig Geld freiwillig verzichtet, 
tut den anderen einen Gefallen. Auch Dir.

Natürlich ist das eher ein Randphänomen. Die meisten Leute sind nämlich 
nicht freiwillig arbeitslos. Manche haben allerdings aus gutem Grund 
resigniert.

Diesen guten Grund gilt es zu beseitigen, dann kannst Du Dein 
weinerliches Neidgejammer über diese Menschen, die nicht arbeiten, 
endlich als Unsinn einsehen.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law