Hallo,

Henrik Rothen schrieb:

...[...]...


Der Chef wird wohl kaum ein (biologisches) Kind gewesen sein?
Vielleicht eine Frau? Aber auch dann wäre dieser Gedanke doch
etwas abwegig?


Mir ist zwar ähnliches unterlaufen, aber die Randbedingungen
waren zu positiv um selber Hand anzulegen. Der Chef hat seinen
Laden selber massiv geschadet. Er hat Panik unter den Kollegen
verbreitet und die Verbleibenden haben genug sabotiert ... aus
Angst ums eigene Arbeitsplätzchen. Erst dadurch bin ich auf
diese Möglichkeiten aufmerksam geworden.

Fazit: Ich musste mir das Elend nicht mehr ansehen, hatte meine
Ruhe und in der Firma waren Kollegen bei denen die Hemmschwelle
breits mehr als einmal überschritten wurde.

Eine Offenlegung meiner Kenntnisse hätte den Betriebsfrieden
nicht unerheblich gestört, betroffene Kollegen den Arbeitplatz
gekostet, mir mit großer Sicherheit ein schlechteres Zeugnis
ein- und dem Chef um seine angemessene Strafe gebracht. In so
einem Fall ist man sauer auf den Chef, aber das war`s dann.


In den mir bekannten Fällen haben die Chefs sich aber selber
einen nicht unerheblichen wirtschaftlichen Schaden zugefügt.
Man sollte sich da einfach eine gesunde Nabet-Haltung zulegen.
Alles ist vergänglich, selbst lebenslänglich.

Allerdings muss ich zugeben dass die heute immer schwieriger
wird. Die Agenda 2010 hat den sozialen Frieden erheblich
gestört. Die Menschen sehen den Abgrund vor Augen und da
sind Panikreaktionen durchaus drinnen. Aber das ist politisch
so gewollt gewesen. Mit der Angst sollen die Menschen gefügig
gemacht werden. Einzelne Ausraster sind dabei einkalkuliert.

MfG