Die Erpresser sollte man aufs Maul hauen.
Kaum riechts nach Geld, sind alle da zum Handaufhalten.
Die inzwischen meist Verstorbenen können sich ja
nicht mehr wehren.

Daß Jungs solche Sexspielereien grade im Internat auch selbst gern
machen....

Und für die Hoffnung auf bessere Noten oder Bevorzugung
wurde wohl gern mitgemacht.

Aber 20-40 Jahre später sind alle seelisch geschädigt, wollen
mögl.Rente....


In Amerika, -Vussem- gabs ja keine Meldepflicht.
Dann melden sich Tausende. Nachrüfungen über die Lohnsteuer der Eltern
ergab,
daß die meisten überall, nur nicht in Vussem gewohnt haben.

Keinen müden Euro sollte man denen zahlen.