<http://uhy.xvqyw.gs/wjlnjuhx/plsh/koingfig-yvraj-avthzcf-ygcls-mmkggqg-rnjymuethjyrxk_luw_756068.vagm>

Na siehste. Da haben wir dich doch schon.
Du hast die Nummer 28791.
Gratuliere.

Es geht auch nicht um die Toten, eher um die noch lebenden Mitwisser
und die Leute, die die Straftaten gedeckt haben.
Strafrechtlich ist denen kaum noch was anzuhaben, aber es ist gut, zu
wissen, wer was wußte.

Deine persönliche sexuelle Entwicklung ist sicherlich sehr interessant
und aufregend, interessiert aber in dem Zusammenhang nicht.
Hier geht es um Gewalt an Schutzbefohlenen.

Wie gesagt, deine persönlichen Versuche, gut durchs Leben zu kommen
interessieren hier nicht.

Das sollte in diesem Thread nicht der Kern sein. Es geht mehr um
den Aspekt, einer "Lohnnachzahlung für erbrachte Zwangsarbeit".
Das hört sich zwar völlig geschmacklos an, ist aber die naheliegendste
Rechengrundlage.

Das mag ja sein, aber in Voggenzell-Rauxel gibt es eine Meldepflicht.

Genau. Wo kämen wir denn hin, wenn Priester für ihre sexuelle Befriedigung
zahlen müßten.

Dirk