Am 14.08.2012 18:08, schrieb Skandalos:


Wi kommst Du darauf, dass das mein Geliebter Adolf sei? Erzïŋ―hnsedochma!


Na sowas!


FÃžr Dich lohnt es sich zwar nicht, darauf etwas zu antworten, aber es 
liest hier ja auch noch der eine oder andere mit, dessen IQ doch etwas 
hÃķher ist als eine angenehme Zimmertemperatur.  Es gibt da so eine Art 
Naturgesetz: Egal wie obrigkeitsfeindlich, sozialistisch, liberal, 
bÃžrgerfreundlich und/oder sonst was eine Partei ist, in dem Moment, wenn 
sie beim Regieren mitmischen darf, beginnen ihre FunktionÃĪre mit den 
GeldsÃĪcken zu kungeln und sich nicht mehr fÃžr das zu interessieren, fÃžr 
das sie Partei frÃžher einmal gestanden ist, wenn es der Kungelei im Wege 
steht. Unsere so genannte Demokratie ist nÃĪmlich so konstruiert, dass 
genau das passiert und deswegen noch nicht einmal die radikalste Partei 
das System gefÃĪhrden kann, selbst wenn sie Regierungsverantwortung bekommt.

Das konnte man bei den NTKR - siehe Kosovo und Afghanistan - genauso 
gut beobachten, wie bei den Nazis - siehe Hitler und die Banken. Bei 
diesen war es halt der Wider-die-Zinsknechtschaft-Teil des 
Parteiprogramms, der rausflog und bei jenen der Pazifismus.

fm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://tjngwryvgevdgcm-dkzf.oeab-sceq.lx/
http://rmtzf.rrqfhzeeu.iqq