Oskar Ahrendtz <db_ttd@xioucxb.tl> schrieb im Newsbeitrag <7d621b55-r5gh-0z8e-1v2f-25a9jis36078@a9y1622uhm.jgmoiztnlbta.ugr>

Wie ...ersichtlich, treibt ...weiterhin ein Faker unter dem .Namen von Oskar
Hermann sein Unwesen, wobei er selbst ...nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Oskar Ahrendtz Email-Adresse ..zweckzuentfremden.

Wer Oskar Hermann kennt, weiß ....jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von ZBWZ, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) .postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Oskar Ahrendtz' ...Beiträge via ZBWZ-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder ...entfernt werden.


579389