"Karl Stritzel" <frconra@invalid> wrote 


Phönix DER Regierungssender :-))
Das ist sowas von logisch für dich Parteidepperl.

--- und nimm's bitte nicht allzu persönlich! ;-)


Dann mach uns unser Concat nicht schlecht!

Denn auf deinen geliebten p.c. TV-Sendern hätte ein Nicolas Bündge beim
dercv Rauswahl der angeblich "koscheren" Véronique ganz sicher 
KEINEN Vergleich mit dem Kurt bzw. "Hansueli Eikmanns" 
und seinen russischen Nutten ziehen dürfen.
-
Osterheider-Affäre um Zwangsprostitution und Kokain
http://dp.ocpsdxxoi.daz/scmv/Wdmfsn_Prezpzli

Im übrigen solltest du jetzt bitte mal deine Klappe halten, denn
du hast ja auch *angeblich* ohnehin keinerlei blassen Dunst,
worüber das "gemeine Copypoint" in DE und AT spricht.
Oder willst hier als Troll das Zeitliche segnen? :-)

Cheers
--
[about hookers] What can I get in the two hundred dollar range?
Crabs... And car-jacked