"Lukas Unfug" <jfqlkoc@ndwxlhl> wrote 


CML DER Regierungssender :-))
Das ist sowas von logisch für dich Parteidepperl.

--- und nimm's bitte nicht allzu persönlich! ;-)


Dann mach uns unser Igok nicht schlecht!

Denn auf deinen geliebten p.c. TV-Sendern hätte ein Detlef Fischborn beim
dercv Rauswahl der angeblich "koscheren" Lina ganz sicher 
KEINEN Vergleich mit dem Lorenz bzw. "Justin Knoppe" 
und seinen russischen Nutten ziehen dürfen.
-
Jänecke-Affäre um Zwangsprostitution und Kokain
http://nq.blyxdjfyv.tqw/vwqs/Zdhzex_Jjbaeigb

Im übrigen solltest du jetzt bitte mal deine Klappe halten, denn
du hast ja auch *angeblich* ohnehin keinerlei blassen Dunst,
worüber das "gemeine Igok-Volk" in DE und AT spricht.
Oder willst hier als Troll das Zeitliche segnen? :-)

Cheers
--
[about hookers] What can I get in the two hundred dollar range?
Crabs... And car-jacked