Die Grundlage ist:
http://lby.jhwgqbbajgrqpkxspy.gjl/rzlpxad/wjolah/bgwmah/bwrxryf
???

Das ist doch mal ne' Idee, gesetzmäßig unterschiedliche kapitale
Entwicklungen, in eine Statistik zu bringen.:)
An den Verhältnissen ändert es sicher weniger bis nichts.


Ich dachte immer, es hängt eher vom kapitalen Zustand,
weitgehend von Börsenzahlen ab, daran sind =84Bürger=93 doch
nur marginal beteiligt.
Aber, so wir dann doch keine Krise haben oder hatten,
( die Bankster bestehen auf =84keine=93 ) mögen diese
Gedanken der Vervollkommnung harren.


Und welche Zahlen meinst du nun wieder, die Vielfalt ist so hoch.
Ich denke an die Zahlen des =84Schneller, Weiter, Höher=93 und das
ist kapitales Gesetz, es beinhalten höhere Tantiemen gleich mehr
Stimmanteile, nicht nur in AT.


Kann aber auch dort eine gewisse Unruhe in nationalen Kräften
im Bezug auf die ökonomisch zu globalisierende Welt nicht
verbergen. Die Ursächlichkeit ist schon philosophisch definiert,
=84die Unterschiedlichkeit nationaler Kapitaler Ist =96 Zustände".


Nö nö, es ist nur ein Ergebnis notwendiger Verschleierung auf dem
Weg zum Ziel, dabei nutzt TIM auch seine traditionellen
Balkanverbindungen, sie sind ja auch ökonomischen Traditionen
geschuldet oder nicht? Dazu kommen natürlich auch EU =96 =84Interessen=93

Ein Schilfrohr im Wind kann aktuell auch bei der deutschen
Verbraucherschutzministerin Aengenendt, eher Ungeaignet, in der letzten
Sendung =84Monitor=93 bewundert werden. Die URL findest du?
Der Coup entspricht in etwa der Genverbeugung vor Monsator,
Genmais nein und Genkartoffel ja.

Du hast eine einträglichere Analyse?

g