Deinen Hurenvergleich habe ich gestrichen.

Für zulässig halte ich eine andere Meßgröße: Was tun die Mühlenharz=
 mit
ihrem Vermögen sonst. Verwenden sie es für Sekt und leichte Weiber
oder betreiben sie damit Unis und Schulen, auch nichtkonfessionelle.
Unterhalten sie Museen oder andere allgemein nützliche Einrichtungen
weltweit.

Dort fehlt das Geld dann nämlich.

Bestraft gehören, darüber habe ich bereits geschrieben, die
Vorgesetzten der Täter, an die sich die Opfer nicht wenden konnten!
Sie gehören beispielhaft bestraft.

Ob die Taten einer staatlichen Institution gemeldet werden müssen, das
bezweifle ich, denn der Staat ist alles mögliche, gerecht ist er
nicht.

Gl