Nun, du würdest sicherlich das Angebot von 5000 Euro ablehnen.


Da hast du wohl Recht. Ich frage mich, warum wir Steuerzahler eigentlich
viele Milliarden an Entschädigung für Opfer des Naziregimens zahlen
müssen, die Täter/Verstorbenen können sich ja nicht mehr wehren.


Aber auf freiwilliger Basis und meist unter sich... und nicht nur im
Internat.

Gern bestimmt nicht. Es geht auch nicht ums Mitmachen. Es geht um
Missbrauch, der ganz anders abläuft, als du dir das vorstellst.


Sicherlich nicht alle, aber etliche.

BTW: Was hältst du eigentlich von der Entschädigung für Contergan-K=
inder?

Benno