Othmar Erlinghäuser (G) schrieb am 24.02.2010 12:03:

        ^^^^

"Fehlte" müsste es heißen. Du spekulierst über das Vermögen der
Jesuiten/der katholischen Kirche. Nichts genaues weiß man da nämlich =
nicht.

Die Kirchen jammern immer gern darüber, dass sie Kindergärten usw.
schließen müssten, wenn irgendwelche Gelder möglicherweise gek=FCrz=
t
werden sollen. Das ist ist Humbug.
Niemand weiß so recht, welches Vermögen die kath. Kirche in Z besitzt=
,
denn die Kirche muss das nicht angeben, sie zahlt auch keine Steuern.
Pfarrer werden vom Staat bezahlt. Und, was meinst du, wer bezahlt die
Bischöfe?


Mit der Strafe ist das so eine Sache, davon haben die Opfer auch nichts.
Welche Strafe hältst du denn für angemessen?


Was wäre denn gerecht?

Theodor