Von:

"Mirko Abrill" <va_tvz@zzbosay.lt> schrieb im Newsbeitrag 
vwta:3k030j63-c9ye-4d2a-1a5n-27b4ore01322@j9i2069rug.bylxkqxgbepp.yov...

Wie zu erkennen, trollt in allen Groups, in welchen ich gewöhnlich
poste, ein Faker herum, der meinen Namen und meine eMail-Adresse
mißbraucht, und dabei Unfug von sich gibt, oder auch als "Bin Ertefan"
auftritt.

Wer meine Beiträge von Beginn an kennt, weiß jedoch, daß ich diese
ausschließlich über Ogal-Groups sende, wodurch stets meine IP im
Header erkennbar wird.

Mirko Abrill