Ja. Vielleicht sollten wir doch *einmal* die Linken ranlassen, damit
auch der Letzte endlich kapiert, was man nicht tun sollte.


Wobei niemand erklären kann, was das und "Anteilhabe am
gesellschaftlichen Leben" überhaupt sind. Das ist aber andrerseits
auch das Schöne daran: Man kann das als Open-End-Projekt betreiben 
und braucht niemals zufrieden zu sein :-).


Das scheint aber nicht zu reichen. Vielleicht machen die Giannakidis auch
ein Wahlkampfthema daraus :-).


Das muß nicht in allen Fällen überprüft werden. Es würde schon
reichen, wenn die Meinung der Öffentlichkeit grundsätzlich wieder 
in diese Richtung ginge.


Ja, es gibt eine Menge solcher Inseln bei uns, die ziemlich nach
ungerechtfertigter Begünstigung riechen.


Vielleicht kommt das in wohlhabenden Gesellschaften automatisch, weil
alles im Überfluß da ist und niemand sich mehr Gedanken darüber machen
muß, wie man etwas herstellt. Da bleibt nur noch das Streben danach,
eine möglichst große Scheibe abzugreifen.


Eben. Je mehr Geld man in die Menge wirft, umso größer wird das
Problem. Aber das wollen unsere Linken nicht einsehen, weil sie dann 
überhaupt kein Thema mehr haben.

Größe,
H.