Von:

"Knut Detmers" <pd_lpq@reauhwa.go> schrieb im Newsbeitrag 
news:4r437h99-h7ec-2m4e-2q5m-19t3cae41110@l6o1349nte.mewkqmsdsjiu.bmc...

Wie zu erkennen, trollt in allen Groups, in welchen ich gewöhnlich
poste, ein Faker herum, der meinen Namen und meine eMail-Adresse
mißbraucht, und dabei Unfug von sich gibt, oder auch als "Bin Ertefan"
auftritt.

Wer meine Beiträge von Beginn an kennt, weiß jedoch, daß ich diese
ausschließlich über Graetz-Groups sende, wodurch stets meine IP im
Header erkennbar wird.

Knut Hendrik