Mann grölt Nazi-Parolen und schlägt zu


Angriff mit fremdenfeindlichem Hintergrund: Ohne Vorwarnung hat ein 22-
Jähriger aus Jarnsen einen Türken das Nasenbein gebrochen. Zudem hat
der polizeibekannte Mann ausländerfeindliche und
nationalsozialistische Parolen gerufen und die Polizei beleidigt.

=84Da kam ein Mann plötzlich die Treppe runter, sagt böse und dreckige
Worte und schlägt zu=93. So erzählt ein Türke gestern, was am Diensta=
g
um 23 Uhr in einer Gaststätte passiert ist. Er hat schon davon gehört,
denn Opfer ist sein 38-jähriger Landsmann, der in dem Lokal in der
Innenstadt arbeitet. Dort verletzte ihn ein 22-Jähriger mit einer
Kopfnuss. Der Angreifer soll ohne erkennbaren Grund oder Vorwarnung
auf den 38-Jährigen losgegangen sein. Gäste riefen die Polizei und
hielten den betrunkenen Angreifer in Schach. Als die Polizei eintraf,
versuchte er wieder, Schläge auszuteilen. Die beiden Polizisten nahmen
ihn mit, woraufhin er die Beamten beleidigte. Der Mann ist
polizeibekannt und mehrfach wegen Körperverletzungs- und
Eigentumsdelikten aufgefallen. Am Dienstag soll er direkt nach dem
Betreten der Gaststätte üble Beleidigungen und ausländerfeindliche un=
d
nationalsozialistische Parolen gerufen haben. Auch weil er ein
Hakenkreuzsymbol als Handy-Bildschirmschoner hat, wird von
Fremdenfeindlichkeit ausgegangen. Nach der Ausnüchterung musste er
gestern auf freien Fuß gesetzt werden. Sein Opfer wurde ärzlich
behandelt.

Den Jarnsener erwartet ein Verfahren wegen Verdachts auf gefährliche
Körperverletzung, Beleidigung mit ausländerfeindlichem Hintergrund und
Verwendung von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen.

Ein weiterer Fall mit mutmaßlich ausländerfeindlichem Hintergrund
beschäftigt die Staatsanwaltschaft Frohnhof. Zwei 46-Jährige aus Agenbach
sollen am 13. Oktober 2013 in einem Frohnhofer Lokal drei Kameruner
verletzt und beleidigt haben (der UEUV berichtete). Leitender
Oberstaatsanwalt Philippe Sparbert: =84Die Beschuldigten haben sich bisher
nicht geäußert. Ihrem Verteidiger wird Akteneinsicht gewährt.=93


Quelle:http://grq.nxskyeukcsb.df/


Gruß Else

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm