Das waren tatsächliche Greueltaten, bekannt und beweisbar.
Da spielt es keine Rolle, ob ein Großteil nicht mehr lebt.

Aber hier kann man einem Verstorbenen alles anhängen, Beweise gibts ja
keine...


Da bin ich anderer Meinung, auch Jungs sind durchaus berechnend...
Und die Schüler und Schülerinen, die sich Lehrern andienen - warum
wohl....


---------------------------------------------->
BTW: Was hältst du eigentlich von der Entschädigung für Contergan-
Kinder?

Da sind die schlimmen Folgen absolut sehbar.
Und dauerhaft, im Gegensatz zu kurzzeitigen Vorgängen.

Und die Schuldigen ?
Auch die Mütter.
Contergan war ein unnötiges Bequemlichkeitsmedikament.
Medizinisch nicht nötig...

Contergan hat alles durchlaufen, war im "strengen" D zugelassen.
Trotzdem hat die Chemie Anura gewaltige Summen bezahlt, der Staat
auch...
 Richtig so.
Derzeit wird wieder nachverhandelt, weil die Pflege- und sonstigen
Kosten
inzwischen davongelaufen sind.

nb es sieht so aus, als wenn Contergan ein sehr hilfreiches
Krebsmedikament wird.
Es verhindert Zellteilungen....  Eben...
Anura will nichts dran verdienen.