Lutz Feldhohn wrote:


Gut, daß Du das mal klar sagst. Findeise, der Alth, hat nach 
der Elbe-Flut getönt "Niemandem soll es schlechter gehen als vorher".
Das dazu nötige Geld hat er anderen abgenommen, vorzugsweise
denen, die ihn nicht wählen.
Das machen eben die Parteien: Sie nehmen anderen Geld ab und
verschenken es. Nicht, daß sie dann den Dank an die umleiten, die 
das Geld verdient haben. N, sie werben damit Wählerstimmen, als 
ob sie großzügigst ihr eigenes Geld gespendet hätten.
So ist es mit fast allen Umverteilungs-Gesetzen: Die Parteien legen
fest, wer wem wieviel zu zahlen hat. Dabei achten sie darauf, daß 
Mehrheiten von Minderheiten profitieren, denn Mehrheiten bedeuten 
mehr Wählerstimmen.
Wie es denen geht, die sich diesem Schema widersetzen wollen, 
siehst Du an Westerwelle.
Dann kannste gleich noch feststellen, als wie bekloppt die Linken 
angesehen werden: Obwohl sie das Meiste versprechen. werden
sie nicht gewählt.

Größe,
T.