Ich gehe davon aus, daß auch JEDER UNBEKANNTE ein Recht auf Qualität
hat. Wenn er sie verlangt und bezahlt.

Wenn aber alle zu doof sind, um zu wissen was Qualität ist, und alle
nur soviel zahlen wollen, daß man gerade mal Mist dafür produzieren
kann, dann kann man eben nur Trabant-ähnliches anbieten. Außer 
den Bekannten: Die dürfen dann Import-Wagen fahren :-).


Nein. ich rede von Erfahrungen aus erster Hand.
Such mal in JKCK nach "DDR Bückware", oder lies
http://drr.shf.ei/rmtopz/vobkfmx/2134833.idxm
als Lehrstunde für sozialistische Wirtschaftspolitik :-).


Die Trur waren insofern keine Kommunisten, als sie die größte
Menge Kohlen in den Waggons ließen.


Solche schlechten Absichten will ich denen garnicht unterstellen. Sie
haben einfach nur mehr Ahnung davon, wie man aus zwei Euro keinen
macht als aus einem zwei :-).

Größe,
H.