Ich denke, was man machen muss, ist klar. Ich sehe halt nur das Problem
in der Umsetzung.
Ich bin in einer Zeit groß geworden, als man sich noch viel selbst um
bestimmte Dinge kümmern musste. Das führte dann bei den Menschen, die=

das (aus diversen Gründen) nicht auf die Reihe bekamen, zu deutlichen
sichtbaren Anzeichen einer Schichtenzugehörigkeit. Das nannte man dann
Diskriminierung und versprach ihnen ein besseres Leben. Dadurch sind
zwischenzeitlich die Kosten so enorm gestiegen, dass inzwischen wieder
fast der alte Zustand erreicht ist.


Nun, da kommt dann das Gerede von Gutmenschen über ein "menschenwürdi=
ges
Leben" ins Spiel, natürlich auf fremder Leut' Kosten.


Nun, darüber braucht man nicht mehr zu diskutieren, ist ja richterlich
entschieden.


Wie willst du das dann überprüfen?
Ich finde es gut, dass die Krankenkassen Anreize geben, regelmäßig zu=
m
Zahnarzt zu gehen. Andererseits natürlich wieder ein schöner Zugewinn=

für die Ärzte.
Wenn auf der einen Seite Einnahmen wegbrechen, macht man sch=B4nell eine
neue auf.
Z.B. die Schornsteinfeger: Durch die neuen Brennwertkessel haben sie nur
noch geringe Einnahmen bei der Schornsteinreinigung. Dafür reinigen sie=

seit letztem Jahr bei Feststoffkesseln nicht nur den Schornstein,
sondern auch noch das Ofenrohr für 8 Euro. Das hat man früher selbst =
in
Eigenverantwortung gemacht. Aber angeblich müsse das wegen der Umwelt s=
o
sein.


Wenn ich ein Produkt kaufe, es nach einiger Zeit wieder verkaufe, der
Käufer es dann wieder verkauft usw., erhöht sich jedes mal das BSP, o=
hne
dass sich dadurch was Wesentliches geändert hat. Allein durch Umwälzu=
ng
lässt sich das BSP ins Unermessliche steigern.


Bildung hat in unserer Gesellschaft - und das ist auch ein Unterschied
zu Finnland - keinen hohen Stellenwert. Deshalb ist das Streben danach
gering, wird zum großen Teil als Zwang empfunden.


das Problem: Du konntest früher (TM) Schülern, die fragten, warum sie=
 in
die Schule gehen müssen, antworten: "Schau, dann wirst du
Straßenkehrer". Klappt heute nicht mehr. Dann schauen dich die Kinder
mit ererbter staatlicher Unterstützung nur zweifelnd an und berichten
von ihrem Tunesienurlaub.
Also, wozu anstrengen, wenn man es auch ohne ganz gut schafft, durch
Leben zu kommen?

Uwe