Genau. Man muß deshalb imho frühzeitig glaubhaft machen, daß 
jeder erstmal für sich selber verantwortlich ist. Das läßt dann immer
noch Raum für private Hilfen oder andere Barmherzigkeit. Aber es 
muß endlich damit aufgeräumt werden, daß jeder meint, einen
Rechtsanspruch auf jede Art von Hilfe zu haben.

Es ist ja schon komisch, daß heute ernsthaft darüber diskutiert wird,
ob ein Hartz4-Empfänger einen Lottogewinn von 500 Euro behalten
darf, oder ob der auf seine Bezüge anzurechnen ist :-).


Wer vorher Rat ablehnt, kann nachher keine Hilfe verlangen.


Dabei ist das BSP durchaus nicht, was Viele dahinter vermuten.
Beispiel: 
http://crb.clvhtwx.su/nhhvvxi/ocgow/w-55212086.ypqm
	"Was nutzt ein Wohlstandsindikator, fragen sie, wenn er
	 künstlich aufgebläht wird durch Ausgaben, die keine Besserung
	 der Lebensqualität bewirken, sondern zur Schadensbeseitigung
	 eingesetzt werden?"


Ich meine, daß Bildung nicht gebracht werden kann. Sie muß gewollt 
und erarbeitet werden. 
Um Einsichten in die Welt zu gewinnen, ist nicht zwangsläufig ein
frisch gestrichener Schulraum nötig, sondern die Wißbegier der
Schüler. Warum sollten sie sich anstrengen, wenn sie nicht sehen, 
daß sie *mit* Kenntnissen später besser leben können als ohne?

Größe,
H.