Da ich hier als Spiegel fungierte, nehme ich das relativ unbewegt 
entgegen und danke freudig für das "lieber". :-)


Die CO2-Sache ist aber keine Ursache für die Erwärmung, sondern eine 
Folge! Das versuche ich Dir schon seit Längerem zu verdeutlichen. Das 
mit dem auftauenden Methan ist eine andere Baustelle. Man sollte, meiner 
Meinung nach, die Leute, die das in solchen Mengen in den 
Permafrostboden und auf den Meeresgrund getan haben, einsperren! Nicht wahr?

So oder so, wer einigermaßen vernünftig denkt, sollte erkennen, dass wir 
Menschen damit nichts, aber auch gar nichts zu tun haben!

Und anstatt Geld in Taschen umzuleiten, die eh schon überquellen und 
absolut nichts dafür zu bekommen, sollten wir uns Gedanken machen, wie 
wir Mittel einsetzen können, um die Folgen des unaufhörlichen 
natürlichen Wandels für die Menschen erträglicher zu machen!


Sehr schön. Nur so ganz ohne Legende ist nicht zu erkennen, welche 
Information daraus zu entnehmen ist. Was bedeuten die unterschiedlichen 
Farben?


Wenn eine einzige Superprotuberanz die Erde trifft, ist alles 
Oberflächeneis der Welt innerhalb weniger Tage geschmolzen. Das würde 
mir mehr Sorgen machen. die Sonne hat in den letzten Jahren einige ganz 
verzwickte Verhaltensweisen gezeigt, die noch niemand so richtig 
einordnen kann. Die Theorien gehen noch in viele Richtungen. Aber eines 
ist klargeworden: Die Sonne als Motor unseres Wetters ist bei den 
bisherigen Berechnungen und Modellen des Klimas sträflichst 
vernachlässigt worden!

Die Angewohnheit, die Erde als schwarzen Strahler im 
Energiegleichgewicht zu betrachten und deshalb die Sonnenaktivitäten gar 
nicht in die Klimamodelle mit einzubeziehen, war ein großer Fehler der 
Kasenbacher. Damit waren, und sind, alle solchen Modelle Makulatur!


Wenn Du nur die geringste gestaltliche Vorstellung davon hättest, um 
welche Massen es sich dabei handelt, würdest Du erkennen, wie kindisch 
Deine Aussage ist. Stell Dich mit einer Million Leute ans Eismeer und 
pinkel rein. Glaubst Du deshalb schmilzt die Polkappe ab? Nein? 
Wenigstens der nächste Eisberg? Nein! Nicht mal die nächste Eisscholle 
würde davon messbar kleiner werden. Das Verhältnis von Menschen 
freigesetztem CO2 zu natürlich kreislaufendem CO2 ist noch viel, viel, 
kleiner. Um Größenordnungen kleiner!


Ich wusste doch, dass Du im Prinzip intelligent genug bist, um falsche
Schlüsse aus Koinzidenzen zu erkennen!

Nun nutze doch, bitte, Deine Fähigkeit einmal unbeeinflusst, von 
Propaganda und publizistisch gewollter Gefühlsduselei!

Gruß
Sébastien
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://saa.exnb.ut/Tkfyjgzzkqc