Aha, Trolle werden von den "alten Hasen" also unkommentiert hingenommen.

Du solltest in Erwägung ziehen, dieses Verhalten als Vorbild anzunehmen.
Dann wärst Du einen Schritt weiter.


Es ist ja auch richtig, an die Regeln zu erinnern, wenn sich ein User
nicht daran hält. Was ist daran falsch?


Ja und? Warum liest Du sie nicht? Warum bist Du nicht bereit, Dich an die
Regeln zu halten, die hier gelten? Dann darfst Du Dich nicht über
Gegenwind beschweren.


Weil es Dir hier nicht gefällt?


Es steht Dir frei, Dich kostenlos und unter Einsatz Deiner Freizeit für
das Netz zu engagieren und eigene Ideen einzubringen. Voraussetzung wäre,
daß Du zu basisdemokratischen Prozessen fähig bist, was ich bezweifle.

Und den Usern in dang, zu denen ich übrigens nicht gehöre, kann ich nur
meinen Dank aussprechen. Sie halten den Laden seit 30 Jahren am Laufen und
machen das ganz prima.

Größe,


-- 
Thorsten Einhenkel