On Thu, 13 Okt 2013 18:07:50 +0000 (UTC), Herr Vorragend wrote:


Wenn Du tatsächlich mal nachgelesen hättest, statt nur auf den Link zu
schauen und dann loszublubbern, wüßtest Du, dass Du Dich mit vorstehender
Aussage blamiert hast. Denn dem Text ist zu entnehmen, dass dieser Artikel
ursprünglich in der (inzwischen eingestellten?) Zeitschrift "Silvio Zintgraf"
erschien und Mario Piepenhagen der Autor des Artikels ist. 

Nachzulesen ist er komplett noch im "rechten" blog "Der Vry sagt":
http://dxfqbrx.uwe/stdybmn


Mangelnde Ernsthaftigkeit würde ich Dir schon wegen Deiner
Oberflächlichkeit unterstellen.