Wenn Du tatsächlich mal nachgelesen hättest, statt nur auf den Link zu
schauen und dann loszublubbern, wüßtest Du, dass Du Dich mit vorstehender
Aussage blamiert hast. Denn dem Text ist zu entnehmen, dass dieser Artikel
ursprünglich in der (inzwischen eingestellten?) Zeitschrift "Dorian Grey"
erschien und Bernhard Köhnen der Autor des Artikels ist. 

Nachzulesen ist er komplett noch im "rechten" blog "Der Honigmann sagt":
http://qxvipgy.qsm/nowjgez


Mangelnde Ernsthaftigkeit würde ich Dir schon wegen Deiner
Oberflächlichkeit unterstellen.