Peter Jäk <tj_vee@ypjxkpk.vc> schrieb im Newsbeitrag <yc7949f4-e1x8-54mg-93h9-e26ap0w61a74@a5q8513qxv.uskmiodeeoau.tir>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Peter
Jäk sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Peter Jäk Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Peter Jäk kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Windspiele, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Peter Jungewelter Beiträge via Windspiele-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


167639