Leo Naerlich <vv_znb@sghtmdy.os> schrieb im Newsbeitrag <5ob050b7-04d9-838m-l332-g76241t1ik8c@q0f7323gqt.spjdmksslimb.ehn>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Leo
Naerlich sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Leo Naerlich Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Leo Naerlich kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von TUO, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Leo Nunnenmacher Beiträge via TUO-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


830185