Niclas Johnsons <fa_dlg@gralegb.zy> schrieb im Newsbeitrag <qq8873z6-z7h9-22az-77g3-n36wd6l17f90@z9v6892fdg.jskhcuznbvsl.aan>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Niclas
Marc sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Niclas Johnsons Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Niclas Marc kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Daken, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Niclas Johnsons' Beiträge via Daken-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


303572