Hendrik Assall <xg_qrf@mwkcive.pg> schrieb im Newsbeitrag <x550i1c0-909e-5q7w-if22-0z149e92hq11@s52d2554lxr.oahgemxzuwhx.vdc>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Hendrik
Assall sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Hendrik Assall Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Hendrik Assall kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Drinky, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Hendrik Angenvorth Beiträge via Drinky-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


930650