Rupert Säman <oe_ayi@wpvrzzj.ky> schrieb im Newsbeitrag <6jr981d5-04n2-148x-s105-t74431v4nv9f@f8b6814yqc.pknajtichxic.emx>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Rupert
Berthold sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Rupert Säman Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Rupert Berthold kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Fingerhütchen, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Rupert Säman' Beiträge via Fingerhütchen-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


972644