So etwas ist üblich - überall.
Darauf sollte man eigentlich gar nicht mehr reagieren.

=2E..

Ich glaube, das siehst du nicht ganz richtig.
dang kommt dir als kompakter Block von Menschen vor, die sich in allen
Dingen einig sind. Das ist garantiert nicht so. Das siehst du auch an
der aktuellen Diskussion über die Bewertung von Stimmabgaben.
Die einzige Einigkeit, die man hier feststellen könnte, liegt darin,
de.* zu organisieren. Wenn da natürlich jemand meckert, weht ihm
scharfer Wind entgegen und er glaubt, alle seien gegen ihn.
Du musst dir das wie eine wabernde Masse von Quallen vorstellen: Wenn
eine Welle kommt, dann bilden sich neue Grüppchen, die durch die näch=
ste
Welle wieder auseinander gerissen und neu kombiniert werden.
Wenn es also ein Grüppchen gibt, das dir (oder mir) Trollverhalten
vorwirft, dann darfst du nicht erwarten, dass man das Verhalten eines
anderen Grüppchens, bei dem man ebenso Trollverhalten feststellen
könnte, gerügt wird. Das mag einem jetzt irgendwie ungerecht vorkomme=
n
(Warum ich, warum nicht bei anderen?), ist aber im Usenet so! Jeder ist
hier sozusagen eine individuelle Qualle und trifft seine Entscheidungen
relativ unabhängig, wobei da natürliche gewissen Gruppendynamiken auc=
h
eine Rolle spielen.

Cédric