Berthold Int-Veen <zg_hun@veqahjz.es> schrieb im Newsbeitrag <o827h1r3-702a-2c7t-to63-6r531d89ma14@e67k9990mwy.cgcglwziwctw.hcx>

Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Berthold
Paul sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Berthold Int-Veen Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Berthold Paul kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von B&B's, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Berthold Int-Veen' Beiträge via B&B's-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.


225870