On 15 Jul., 11:40, "Pasquale G. Hardtlöhner" <ukox.voejic...@axxen.cc>


Schwachsinniges Argument. Genausogut koennte ich sagen:
Das Konsumverhalten des Pasquale Hardtlöhner hat allerlei Auswirkungen auf
die Volkswirtschaft. Der liebe Pasquale moege doch bitte alle
diesbezueglichen Fakten offenlegen.....


ach ne, weil _ein_ Unternehmen da krumme Sachen macht, macht der Pasquale
gleich einen Rundumschlag....


Die Preisgestaltung und Kalkulation eines Unternehmers geht nur die
Eigentuemer an. Wuerde etwa der liebe Pasquale seinen Lohnzettel ins
Internet stellen?

Was hat staatliche Schnueffelei mit Marktordnung zu tun???

[Bankgeheimnis]

na klar, DAS ist natuerlich eine plausible Rechtfertigung fuer
allumfassende Ueberwachung.LOL.

..vielleicht auch noch zwangsweise mit Bio-Schappi?