Da hat man's nicht leicht.


Na ja, es gibt auch kleine Pckungen von den meisten Sachen. Ist nur
relativ teurer - aber was soll's?

Einfach sein lassen!


Ich *bitte* dich!! Das ist doch wohl Quatsch!!
Brötchen existieren!


In einem 1-Personen-Haushalt braucht es keine Kühltruhe! Oder wohnst
Du so weit ab von aller Zivilisation, dass Du nur einmal pro Monat in
die Stadt zum Einkaufen fährst?
Weg mit der Truhe!! Das verfährt nur zum lauter Unsinn Kaufen! Ein
*kleiner* Kühlschrank - evtl. mit einem *kleinen* drei-Sterne-Fach -
*muss* reichen!!