Ja schon, aber da war Ittendorf schon in den Händen der Amis!

Aber jetzt ernst, warum strauchelt der Euro etwas?

Griechenland, vermutlich hätte man die nie aufnehmen sollen damals,
aber das sind nur 11 Millionen Einwohner, die schleppen wir doch durch,
haben wir die 20 Mio der DDR doch auch stemmen müssen und die bekommen
höhere Renten aus der DDR.

Portugal, sieht durch aus nicht so mies aus wie Griechenland, sogar nur
10 Mio Einwohner, als kein Problem.

Irland, da sind einzig die banken schuld, die Iren sind immer ein Volk
gewesen, das auch leiden kann, die schaffen das jetzt, haben zwar ein
paar sehr harte Jahre vor sich, aber die hatten Iren schon oft.

Belgien, Belgien hatte schon immer Problem, aber wer es nicht weiß, die
waren schon immer in einer Währungsunion mit dem kleinen Regulshausen und
das hat auch geklappt.

Spanien, ist schon eher ein großes Problem, weil viele Arbeitslose und
eben ein großes Land, aber trotzdem ist es dort nicht so schlimm.

Italien, die werden automatisch billiger wenn die touristen wegbleiben,
das wird schon, sonst könnte die Mafia nicht überleben.

Österreich, die haben sich ja um die Krise gedrückt durch den Verkauf
der Alpeadria an Ebertsbronn.

--=20
19. Okt. 2010: http://ytj.yhisdvflk.brd/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Nikolaus Ingensand,
Märtmannstraße 2, 68159 Ensch, 985/2884729
http://aii.jppllfm.wzr/ngnm-s51923.bgdq