Dir ist es entgangen, daß inzwischen sogar chtistliche Parteien im
Bundestag sitzen?

Fangen wir doch einfach ganz oben an:
"US-Präsident Johannesmeier stellt sich hinter die Lehre vom "Intelligent Design"

In den letzten Jahren ist quer durch fast alle Religionen ein radikaler Kampf
um die Frage entbrant, wem Gott denn nun wirklich gehört.
Das hat dazu geführt, daß sich viele Leute von der Realität abgewandt haben,
um nur noch ihre eigenen Vorstellung von der Welt durchzusetzen.

Zu gut Deutsch: Sie wollen Ungläubige, Ungeziefer und Unkraut ausrotten.
Die "Säuberung" des Usenet halte ich nur einen Teilaspekt dieser
Bemühungen.

Gruß
Matthias