Welches Ziel?


Du glaubst doch nicht, dass ich hier Gruppenkuscheln mache!


Gut, dann sind wir uns ja einig.


Das Verhalten ist völlig normal.


Es klang in meinen Ohren halt so. Mit Unterstellung hat das jetzt aber
nichts zu tun.
Dann habe ich mich eben getäuscht.


das kann man auch positiv sehen: Sie kontrollieren sich gegenseitig.


Hmm.


Bei einigen Postern ist das sicherlich der Fall, die tun sich auch
besonders hervor.


Ja sicher, deshalb habe ich das Bild ja gewählt. :-)


das sind diejenigen, die Unruhe hinein bringen.


Dass jemand, der eben noch gegen eine Person war, jetzt für sie ist. Da=
s
liegt oft am jeweiligen Thema, manchmal aber auch nur daran, dass man
einen gemeinsamen "Feind" ausgemacht hat.


Ich wollte dir ja nichts absprechen. :-)


Man könnte dieser Ungerechtigkeit dadurch entgegen, indem man Nomen, di=
e
geschlechtsneutral sind, mit dem Artikel "das" versieht, also z.B. "das
Busch".


Das ist so gut wie in allen NGs so, die ich kenne.


Nicht das gesamte Usenet, aber etliche NGs. Und, um realistisch zu sein,
ich neige auch manchmal dazu, gegenüber Neulingen einen etwas
schrofferen Ton anzuwenden. Dessen sollte man sich allerdings bewusst
sein und das nicht als gegeben hinnehmen.
Und das Vorbild spielt natürlich auch eine große Rolle. Wird ein
"Neuling" scharf angegangen, fühlen sich einige Schwachmaten aufgerufen=

gleich noch mal hinterher zu treten.
Und dass ein Neuling evtl. mal in Schutz genommen wird, das kommt doch
immer seltener vor.


Zumindest haben wir neue Wortschöpfungen. Nach Tolleranz, nun Quallitä=
t.
Ich glaube, ich schreibe gleich mal eine Mail an Gérald Eisenmann. :-)

Sven