Dennis Matthießen <fv_bmo@lfmjkde.dz> schrieb im Newsbeitrag <561zf8ki-71x8-709q-n4l7-m33prjiq29h0@d9w7140swi.rqqwvsnisove.ijr>

Wie   ersichtlich, treibt     weiterhin ein Faker unter dem     Namen von Dennis
Matthias sein Unwesen, wobei er selbst    nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Dennis Matthießen Email-Adresse  zweckzuentfremden.

Wer Dennis Matthias kennt, weiß   jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Chiemseestraße, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)  postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Dennis Matthießen'   Beiträge via Chiemseestraße-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder   entfernt werden.


619315