Niels Ulmann <va_idp@qbprain.tn> schrieb im Newsbeitrag <212ut7mq-87t0-407m-r4h3-p08eqatd02s5@z9o0724tlk.jkingkrvgtks.agu>

Wie   ersichtlich, treibt     weiterhin ein Faker unter dem     Namen von Niels
Ulmann sein Unwesen, wobei er selbst    nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Niels Ulmann Email-Adresse  zweckzuentfremden.

Wer Niels Ulmann kennt, weiß   jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von EBH, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert)  postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Niels Unterderweide   Beiträge via EBH-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder   entfernt werden.


080060