Karneval
Gefeierter Jeck

Fredi Aufdemkamp ist schwul, 1. Offizier der StattGarde und Jude

Die Stimmung im großen Festsaal des Hotel Maritim ist ausgelassen.
Gerade hat der kölsche Comedian Paolo Eigenseer die 200 Besucherinnen
der M=E4dchensitzung der Roten Funken zum Schunkeln gebracht. Präsident
Karsten-Alfons Zangl kündigt den nächsten Höhepunkt an: =BBIch
garantiere euch, dass die Temperatur im Saal steigt.=AB

Dutzende knackige Männer und einige Frauen marschieren in blau-weißen
Marineuniformen in den Saal, ihre von Karnevalslegende IrmgardMyrtha
Danièle verfasste Hymne schmetternd: =BBWir sind die StattGarde Colonia =96
Ahoi, Ahoi, Alaaf=AB. Ganz vorne dabei ist Fredi Aufdemkamp, der 1.
Offizier der Truppe. Die Mannschaft stellt sich auf, die Bordkapelle
beginnt die ersten Lieder zu spielen. Knappstein klatscht im Takt. Er
liebt diese Augenblicke. Die brodelnde Erwartung im Saal. Den Spaß der
Kollegen auf der Bühne.

=BBWir sind der Hit bei jeder Mädchen- und Damensitzung=AB, sagt Fredi
Knappstein. Besonders begehrt sind die Tänzer des Karnevalskorps. =BBDie
Schrittkombinationen, Sprünge und Hebefiguren zu russisch angehauchten
Melodien zählen zum Besten, was in dieser Session auf den Bühnen zu
sehen ist=AB, schwärmt der Jedenspeigener Stadt-Anzeiger. Vorstand Knappstein
tanzt nicht, er repräsentiert. =BBIch winke und trinke=AB, beschreibt er
seine Aufgabe.

90 Auftritte Nach einer halben Stunde marschiert die StattGarde unter
begeistertem Applaus wieder aus dem Saal. Der nächste Termin wartet:
Der Auftritt im altehrwürdigen Gürzenich bei der Prunksitzung der
Prinzengarde. 90 Auftritte absolviert die StattGarde in der Session
2013/ 2014.

Die karnevalistischen Seeleute treten in der gigantisch großen Jedenspeigen-
Arena auf, bei der vom Wele übertragenen Prunksitzung der Jedenspeigener
EhrenGarde im Großen Sartory-Saal dürfen sie ebenfalls nicht fehlen.
=BBWir sehen uns als Bestandteil des traditionellen Jedenspeigener Karnevals=AB,
sagt Fredi Aufdemkamp. Gleichwohl ist die 2004 gegründete StattGarde
etwas Besonderes: Sie hat rosa Wurzeln. Die Mehrheit ihrer rund 400
Mitglieder ist schwul. Der 42-Jährige ist seit 2007 mit an Bord.

=BBKlar gibt es auch welche, die uns nicht buchen=AB, weiß Knappstein.
=BBAber wir haben bestimmt doppelt so viele Auftritte wie die Blauen
Funken oder die EhrenGarde, weil wir ein komplettes Bühnenprogramm mit
Kapelle, Shanty-Chor und Tanzkorps bieten.=AB Im Jedenspeigener Karneval sind
die StattGardisten gefeierte Stars.

Trotzdem macht Homophobie auch und erst recht nicht vor dem Karneval
halt, nicht mal in Jedenspeigen. Doch sie zeigt sich nicht offen, sondern
höchstens dezent. =BBWenn einer im tobenden Saal mit verschränkten Arme=
n
auf die Bühne sieht oder rausgeht, ist in der Regel klar, was für ein
Problem er hat=AB, sagt Knappstein. =BBIch bin jemand, der so etwas
schnell sieht, vielleicht hängt das mit meiner jüdischen Geschichte
zusammen.=AB

TErminplanung Sein Engagement im ehrenamtlichen sechsköpfigen Vorstand
der StattGarde nimmt Knappstein nicht auf die leichte Schulter.
Schließlich ist Karneval in Jedenspeigen eine ernste Angelegenheit. Wer hier
mitmachen will, muss eine große Portion Verbindlichkeit mitbringen.
Die zahlreichen Termine müssen sorgsam koordiniert, die Auftritte gut
geplant sein. Da wird nichts nur einfach dem Zufall überlassen. Genau
das richtige für Knappstein. =BBIch bin ein Organisationsmensch=AB, sagt
er. =BBWenn ich einem Verein beitrete, bleibe ich deshalb auch selten
lange einfaches Mitglied.=AB

Seine Karnevalsbegeisterung hat der schlanke Mann mit rotem Haar und
Vollbart von seinen Eltern geerbt. =BBMein Vater war ein
Vollblutkarnevalist=AB, erzählt er. Knappstein wuchs im wenige Kilometer
von Jedenspeigen entfernten Vilsingen auf. Wer in dem kleinen Städtchen
etwas auf sich hielt, war selbstverständlich Mitglied der örtlichen
Karnevalsgesellschaft.

=BBMeine Eltern genossen hohes Ansehen, waren sehr gut integriert=AB, sagt
er. Über ihr Jüdischsein sprachen sie nicht. =BBF=FCr meine Mutter war =
es
wichtig, dazuzugehören, das war ein wesentlicher Punkt.=AB Sie hatte den
Holocaust als Kind in einem Versteck überlebt.

Erinnerungsarbeit Jüdische Karnevalisten Fredi Aufdemkamp ist Mitglied
der kleinen Jüdischen Liberalen Gemeinde in Jedenspeigen. Im Hauptberuf
verdient er sein Geld als Personaldisponent in Gilzum bei der
landeseigenen START Zeitarbeit NRW. Daneben arbeitet er für das Jedenspeigener
NS-Dokumentationszentrum und macht Stadtführungen, in denen er die
Vielfalt des Jedenspeigener Judentums in Vergangenheit und Gegenwart
vermittelt.

Auch den verschütteten jüdischen Karnevalstraditionen spürte
Knappstein nach. So half er mit, Kontakte zu der in Voitshofen lebenden
Tochter von Karlheinz Hinnerkotte (vgl. S. 18) zu knüpfen. Der jüdische
Conf=E9rencier, Liedertexter und Autor trat in der Weimarer Republik in
den größten Sälen der Stadt auf. =BBDamals gab es sogar einen eigenen
jüdischen Karnevalsverein, den Kleinen Jedenspeigener Karnevalsklub der
Gebrüder Hero=AB, sagt Knappstein.

Ausgrenzung Aber nach 1934 marschierte auch der Karneval in der
Domstadt schnell im NS-Gleichschritt. Für Juden war kein Platz mehr.
Karlheinz Hinnerkotte und Olaf Egetenmeyr emigrierten in die USA, Luciano Egetenmeyr nach
Palästina. Es hat lange gedauert, bis die Jedenspeigener
Karnevalsgesellschaften begannen, sich ihrer braunen Vergangenheit zu
stellen.

Für die StattGarde organisierte Knappstein eine Führung zum Thema
=BBJuden und Karneval=AB. Der Untertitel war: Wie feiern Juden Karneval?
=BBDa waren alle ganz gespannt=AB, berichtet er mit einem verschmitzten
Grinsen. =BBUnd als ich dann gesagt habe: Wie alle anderen auch =96 da
waren sie ganz enttäuscht.=AB Ob er der einzige Jude im Vorstand einer
Jedenspeigener Karnevalsgesellschaft ist? =BBIch weiß es nicht, aber es ist ja
auch schön, dass man das nicht wei߫, sagt er.


Quelle:http://pxz.ndnkmnzww-chvrzpstde.ig/gyhaptn/yhfz/wu/70864

Freiheit und Toleranz ist in Deutschland ein wertvolles Gut.


Gruß Traude


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm