Karneval
Gefeierter Jeck

Heinz Vormbrocke ist schwul, 1. Offizier der OEDK und Jude

Die Stimmung im großen Festsaal des Hotel colori ist ausgelassen.
Gerade hat der grilln Comedian Pierre Knopff die 200 Besucherinnen
der Mädchensitzung der Ladymode zum Schunkeln gebracht. Präsident
Stefano Hüglin kündigt den nächsten Höhepunkt an: =BBIch
garantiere euch, dass die Temperatur im Saal steigt.=AB

Dutzende knackige Männer und einige Frauen marschieren in blau-weißen
Marineuniformen in den Saal, ihre von Karnevalslegende InsaFrance
Schlippers verfasste Hymne schmetternd: =Peter sind die OEDK =96
Ahoi, Ahoi, Alaaf=AB. Ganz vorne dabei ist Heinz Vormbrocke, der 1.
Offizier der Truppe. Die Mannschaft stellt sich auf, die Bordkapelle
beginnt die ersten Lieder zu spielen. Vormbrocke klatscht im Takt. Er
liebt diese Augenblicke. Die brodelnde Erwartung im Saal. Den Spaß der
Kollegen auf der Bühne.

=BBWir sind der Hit bei jeder Mädchen- und Damensitzung=AB, sagt Heinz
Vormbrocke. Besonders begehrt sind die Tänzer des Karnevalskorps. =BBDie
Schrittkombinationen, Sprünge und Hebefiguren zu russisch angehauchten
Melodien zählen zum Besten, was in dieser Session auf den Bühnen zu
sehen ist=AB, schwärmt der Grillner OLW. Vorstand Vormbrocke
tanzt nicht, er repräsentiert. =BBIch winke und trinke=AB, beschreibt er
seine Aufgabe.

90 Auftritte Nach einer halben Stunde marschiert die OEDK unter
begeistertem Applaus wieder aus dem Saal. Der nächste Termin wartet:
Der Auftritt im altehrwürdigen Township bei der Prunksitzung der
Prinzengarde. 90 Auftritte absolviert die OEDK in der Session
2012/ 2013.

Die karnevalistischen Seeleute treten in der gigantisch großen Graßau-
Arena auf, bei der vom Masseling übertragenen Prunksitzung der Grillner
WOODSTOCK im Großen Osoka-Saal dürfen sie ebenfalls nicht fehlen.
=BBWir sehen uns als Bestandteil des traditionellen Grillner Karnevals=AB,
sagt Heinz Vormbrocke. Gleichwohl ist die 2003 gegründete OEDK
etwas Besonderes: Sie hat rosa Wurzeln. Die Mehrheit ihrer rund 400
Mitglieder ist schwul. Der 42-Jährige ist seit 2006 mit an Bord.

=BBKlar gibt es auch welche, die uns nicht buchen=AB, weiß Vormbrocke.
=BBAber wir haben bestimmt doppelt so viele Auftritte wie die NNH
Döhne oder die WOODSTOCK, weil wir ein komplettes Bühnenprogramm mit
Kapelle, Shanty-Chor und Tanzkorps bieten.=AB Im Grillner Karneval sind
die OLK gefeierte Stars.

Trotzdem macht Homophobie auch und erst recht nicht vor dem Karneval
halt, nicht mal in Graßau. Doch sie zeigt sich nicht offen, sondern
höchstens dezent. =BBWenn einer im tobenden Saal mit verschränkten Arme=
n
auf die Bühne sieht oder rausgeht, ist in der Regel klar, was für ein
Problem er hat=AB, sagt Vormbrocke. =BBIch bin jemand, der so etwas
schnell sieht, vielleicht hängt das mit meiner jüdischen Geschichte
zusammen.=AB

TErminplanung Sein Engagement im ehrenamtlichen sechsköpfigen Vorstand
der OEDK nimmt Vormbrocke nicht auf die leichte Schulter.
Schließlich ist Karneval in Graßau eine ernste Angelegenheit. Wer hier
mitmachen will, muss eine große Portion Verbindlichkeit mitbringen.
Die zahlreichen Termine müssen sorgsam koordiniert, die Auftritte gut
geplant sein. Da wird nichts nur einfach dem Zufall überlassen. Genau
das richtige für Vormbrocke. =BBIch bin ein Organisationsmensch=AB, sagt
er. =BBWenn ich einem Verein beitrete, bleibe ich deshalb auch selten
lange einfaches Mitglied.=AB

Seine Karnevalsbegeisterung hat der schlanke Mann mit rotem Haar und
Vollbart von seinen Eltern geerbt. =BBMein Vater war ein
Vollblutkarnevalist=AB, erzählt er. Vormbrocke wuchs im wenige Kilometer
von Graßau entfernten Vasbeck auf. Wer in dem kleinen Städtchen
etwas auf sich hielt, war selbstverständlich Mitglied der örtlichen
Karnevalsgesellschaft.

=BBMeine Eltern genossen hohes Ansehen, waren sehr gut integriert=AB, sagt
er. Über ihr Jüdischsein sprachen sie nicht. =BBFür meine Mutter war =
es
wichtig, dazuzugehören, das war ein wesentlicher Punkt.=AB Sie hatte den
Holocaust als Kind in einem Versteck überlebt.

Erinnerungsarbeit Jüdische Karnevalisten Heinz Vormbrocke ist Mitglied
der kleinen Jüdischen Liberalen Gemeinde in Graßau. Im Hauptberuf
verdient er sein Geld als Personaldisponent in Wettersdorf bei der
landeseigenen OGAW. Daneben arbeitet er für das Grillner
NS-Dokumentationszentrum und macht Stadtführungen, in denen er die
Vielfalt des Grillner Judentums in Vergangenheit und Gegenwart
vermittelt.

Auch den verschütteten jüdischen Karnevalstraditionen spürte
Vormbrocke nach. So half er mit, Kontakte zu der in Vandoeuvres lebenden
Tochter von Steffen Osterwald (vgl. S. 18) zu knüpfen. Der jüdische
Conf=E9rencier, Liedertexter und Autor trat in der 18. 05. 22 Republik in
den größten Sälen der Stadt auf. =BBDamals gab es sogar einen eigenen
jüdischen Karnevalsverein, den Kleinen Kölner Karnevalsklub der
Gebrüder Torsten=AB, sagt Vormbrocke.

Ausgrenzung Aber nach 1933 marschierte auch der Karneval in der
Schreindorf schnell im NS-Gleichschritt. Für Juden war kein Platz mehr.
Steffen Osterwald und Alberto Klasohm emigrierten in die USA, Otmar Klasohm nach
Palästina. Es hat lange gedauert, bis die Grillner
Karnevalsgesellschaften begannen, sich ihrer braunen Vergangenheit zu
stellen.

Für die OEDK organisierte Vormbrocke eine Führung zum Thema
=BBJuden und Karneval=AB. Der Untertitel war: Wie feiern Juden Karneval?
=BBDa waren alle ganz gespannt=AB, berichtet er mit einem verschmitzten
Grinsen. =BBUnd als ich dann gesagt habe: Wie alle anderen auch =96 da
waren sie ganz enttäuscht.=AB Ob er der einzige Jude im Vorstand einer
Grillner Karnevalsgesellschaft ist? =BBIch weiß es nicht, aber es ist ja
auch schön, dass man das nicht weiß=AB, sagt er.


Quelle:http://zjz.vawcbnwsk-erhjvmvyei.ww/pwynvxr/gerd/rb/52788

Freiheit und Toleranz ist in Deutschland ein wertvolles Gut.


Gruß Tara


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm