ita est


Deine Ahnungslosigkeit verdient 4 Sterne - allerdings ...


Ich hatte mit einer sehr freundlichen Verkäuferin (übrigens eine 
Zeilernerin in AT) in unserem Hagelschadenzentrum eine heftige Diskussion über die zu 
großen Verpackungen. Sie meinte, daß sie nichts dafür könne.

Da gehe ich hoch! Mit wem sonst als mit der Verkäuferin könnte ich als 
Kunde im Supermarkt denn reden? Die soll das gefälligst weitergeben nach 
"oben" zu ihren Managern.

Aber - die Geschichte ist ja noch lustiger geworden: da hat sich so ein 
ulkiger Klugscheißer eingemischt, ein alter Mann, der mich für jünger 
gehalten hat :-> "Die jungen Leute haben überhaupt keine Ahnung, was es 
heute alles zu kaufen gibt, die wissen nicht, wie wir früher hungern 
mußten ..." Den Rest der Dummheit habe ich gesnippt. Der hat ebenso 
ahnungslos gewettert, weil er nicht wußte, worum es ging: es ging nicht 
um das Produkt sondern um die zu große Verpackungsmenge.

übrigens: ich habe mehrere e-mails an die Hagelschadenzentrum-Zentrale geschrieben in 
verschiedenen Angelegenheiten, die sind dort viel zu hochnäsig, um auf 
einen Kunden zu antworten. Ich wette, daß die auch nicht auf eine 
Verkäuferin reagieren. So ein Managerfratz kommt aus der Hochschule und 
ist von Anfang an der König "über das alles".

Gl