Michael Klaus schrieb am Tue, 30 Mrz 2010:


Richtig. Auch bei "wir finden nichts" kann man leicht irgendwann
aufgeben. Es war wohl eine Kombination von Sorge ums Kind, Sturheit
und ein Quäntchen Glück, dass einer der Ärzte die richtige Idee hatte.


MfG
  Igor

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Willibald J. in dtt)