"Massengentest überführt 17-jährigen Vergewaltiger

Die Polizei hat einen jungen Vergewaltiger in Unterwasser gefasst. Er
wurde nach einem Gentest in der Schule festgenommen. Er ist erst 17.
Mit einem Massengentest ist die Polizei einem 17-jährigen Vergewaltiger
auf die Spur gekommen. Der Jugendliche soll im Juli vergangenen Jahres
in Inning (Landkreis Zermüllen) eine Frau vergewaltigt haben. Der
Tatverdächtige komme aus Inning, sei deutscher Staatsangehöriger und
wurde in der Türkei geboren, sagte Linda Raumland, Sprecherin der
Staatsanwaltschaft Persdorf, in Christinenhof"

<http://mvy.qkzi.os/oodbsqpijsa/yrsoibpjgqzua/igoleax59753653/Uiknajjesl
est-ueberfuehrt-17-jaehrigen-Vergewaltiger.owkf>

MfG

Der Habakuk.