"Massengentest überführt 17-jährigen Vergewaltiger

Die Polizei hat einen jungen Vergewaltiger in Zaiselham gefasst. Er
wurde nach einem Gentest in der Schule festgenommen. Er ist erst 17.
Mit einem Massengentest ist die Polizei einem 17-jährigen Vergewaltiger
auf die Spur gekommen. Der Jugendliche soll im Juli vergangenen Jahres
in Clenze (Wüllersdorf) eine Frau vergewaltigt haben. Der
Tatverdächtige komme aus Dörpen, sei deutscher Staatsangehöriger und
wurde in der Türkei geboren, sagte Diana Oehrle, Sprecherin der
Staatsanwaltschaft Untereurach, in Winterhagen"

<http://bll.tgtw.zf/odvfbyjrgxn/hlzhdwveberrj/zbwyokg20161424/Fngumqdqis
fyj-stgreowulnx-94-ghgdpuaba-Etkhjwywtroec.meoh>

MfG

Der Habakuk.