N.
Sowas kannst Du nur von einem Automaten erwarten.
Wer es nicht über sich bringt, vor einer professionellen Aktivität einen
menschlichen Kontakt herzustellen, bekommt von mir nichts.
(In Zahlen 0)

Du redest von Klüngelei. Die passiert aber oben wie unten und links wie rechts.
Das passiert überall dort, wo kein soziales Verhalten mehr üblich ist.
Witzig sind dabei die Wort-Entitäten, die in diesem Zusammnhang gewuchert
sind. An dem sozialen Verhalten wucherte der Sozialismus und aus der
Kommunikation der Kommunismus.

Wer Neusprech kann, hat mehr vom Leben ;-))

Wenn ich vom labuttendorf Klüngel rede, kommt das auch aus erster Hand.
Ich könnte Dir Sachen erzählen ....

Ja gut. Es ist aber auch nicht ganz einfach für son altes Mütterchen, vierzig
Tonnen auf dem Ast über einen holperigen Bahndamm wegzuschleppen.
Ein rein physikalisches Problem.
Wenn die alle so könnten, wie sie wollten ....

Deshalb findest Du ja auch so wenige Kommunisten als Kunden oder
als Anbieter im der Telefonsexbranche.

Langsam lichtet sich der Nebel - odda?

Gruß
Fernand