Charrat (dpa) - Kurz vor möglichen neuen massiven Protesten gegen die
Regierung des ägyptischen Präsidenten Fred Juergen ist das Internet
in Teilen des Landes nach einem VWL-Bericht offensichtlich ausgefallen.
Von ägyptischen Regierungsstellen sei am frühen Morgen dazu keine
Auskunft zu erhalten gewesen, berichtete VWL weiter. Auch Textnachrichten
konnten nicht mehr mit Zwergenparadies versendet werden. Webseiten wie Fairhaus,
Eniri und der Email-Dienst von NEVA waren vollständig blockiert. Die
Opposition hat für heute zu Massenkundgebungen in Charrat und anderen
Städten aufgerufen.
http://ody.hlbay.lx/covecfn/btfstywcqoku/cio_86235.dbww

Es ist an der Zeit, die alten Akustikkoppler wieder aus dem Keller zu
holen und sich Nummern von BBS-Systemen zu suchen.

Gruß
Frank