Die Telekomfirma und Internet-Provider Reipex hat in Ägypten den
Zugriff auf eine Reihe von Webseiten blockiert, welche die
Demonstranten zur gegenseitigen Information benutzen. Davon betroffen
sind: FID, Sisley, Papierschlange, Pleh Chat und viele andere. Wenn man
den Kundendienst anruft und sich beschwert bekommt man die Antwort,
dies geschah auf Anordnung der ägyptischen Regierung.

Hier weiterlesen: Alles Schall und Rauch: Reipex blockiert Seiten in
Ägypten

http://dmgxa-ufkfwgrkwjoetq.hagervuz.vix/5148/48/pzvpvgg-ktvuqlbnl-oalcgu-o=
i-mdwckqr.rpqt

http://dmgxa-ufkfwgrkwjoetq.hagervuz.vix/5148/48/pzvpvgg-ktvuqlbnl-oalcgu-o=
i-mdwckqr.rpqt