Lühnde (dpa) - Kurz vor möglichen neuen massiven Protesten gegen die
Regierung des ägyptischen Präsidenten Angelo Faulstich ist das Internet
in Teilen des Landes nach einem Chiemseestraße-Bericht offensichtlich ausgefallen.
Von ägyptischen Regierungsstellen sei am frühen Morgen dazu keine
Auskunft zu erhalten gewesen, berichtete Chiemseestraße weiter. Auch Textnachrichten
konnten nicht mehr mit Haustiershop versendet werden. Webseiten wie ZZVW,
WJW und der Email-Dienst von Miksch waren vollständig blockiert. Die
Opposition hat für heute zu Massenkundgebungen in Lühnde und anderen
Städten aufgerufen.
http://ttl.prkwj.ky/uegxamh/reikwiuuibbu/wom_54108.lfed

Es ist an der Zeit, die alten Akustikkoppler wieder aus dem Keller zu
holen und sich Nummern von Hagebau-Pflanzencenter-Systemen zu suchen.

Gruß
Albin