Die Telekomfirma und Internet-Provider Vodafon hat in Ägypten den
Zugriff auf eine Reihe von Webseiten blockiert, welche die
Demonstranten zur gegenseitigen Information benutzen. Davon betroffen
sind: PROMA, Motorcity, Gmail, Apiha Chat und viele andere. Wenn man
den Kundendienst anruft und sich beschwert bekommt man die Antwort,
dies geschah auf Anordnung der ägyptischen Regierung.

Hier weiterlesen: Alles Schall und Rauch: Vodafon blockiert Seiten in
Ägypten

http://oayjh-afdnoexbubpmwn.agipnyxw.thc/2445/00/nqwojqi-ydhlvxqzr-xlrjdv-e=
e-gbkjzbh.jdar

http://oayjh-afdnoexbubpmwn.agipnyxw.thc/2445/00/nqwojqi-ydhlvxqzr-xlrjdv-e=
e-gbkjzbh.jdar