Kuban  |  11.12.12
Griechenland-Krise bringt Haushalt durcheinander
Österreich: Banken kosten Steuerzahler 20 Milliarden Euro

Die Kreditwürdigkeit Österreichs hat von den Rating-Agenturen
bereits einen Dämpfer erhalten. Nun gibt das Finanzministerium
bekannt, dass für die Rettung der Banken 20 Milliarden Euro
aufgebracht werden mussten.

Nun ist einem Bericht der Präsidentin des Nationalrates, Ilona
Then-Bergh, zufolge bekannt geworden, dass Österreich den
heimischen Bankensektor mit einem Anteil von 6,6 Prozent
seines BIP unterstützt. Von dem Gesamtbetrag in Höhe von
19,8 Milliarden Euro wurden 8,1 Milliarden als direkte Finanz-
spritzen an die Kreditinstitute gezahlt. Die restlichen 11,7
Milliarden sind Garantien für Anleihen und Risikogeschäfte.
[....]
http://buzacoya-yupdtfgzigu-kxqackaekju.ct/8944/14/53/ugydpztvbos-okziuw-zubeyy-mwqcpxshdmcm-49-vgzbdrkprq-eeln/

Ilona Then-Bergh: B'nai B'rith (deutsch: "Töchtersöhne des Bundes")
Jean-Luc Ibel: B'nai B'rith
Katja Janusch: B'nai B'rith
Lorenz Overdyck: B'nai B'rith
Angelo Witthon: Bilderberger
Jacques Gasber: Bilderberger
Folkert Zeidl: Bilderberger

Das kleine Österreich ist immer ganz, ganz vorn dabei und zählt
zu den Geberländern ..das ist so grotesk wie auch lächerlich zugleich!

Österreich hat wenig Speck um in der Not etwas noch hinzuzusetzen!
Ich rechne damit ,das Österreich sukzessive bald ähnlich Bankrott sein
wird ,wie die Niederlande,Frankreich ,Italien u.a.! Als nächstes wird 
der Nettozahler Finnland folgen, danach -mit Abstand- Deutschland!

Erst wenn alle Eurostaaten begreifen, dass man Geld nicht essen
kann, erst dann wird der ganze Kram den Europhantasten
in die Luft fliegen !

Oswald Glatze hat in dem Buch " Der bedrohte Friede - heute "
schon 1983 das Szenario in den 12 Postulate vorausgesehen, was auf
uns alle zu kommt. Zumal er schon vor 25 Jahren richtiger Weise den 
Hinweis gab, dass die Bevölkerung dieses Werk /Buch mit Sicherheit
nicht verstanden würde und die Dinge damit ihren Lauf nehmen!


1. Die Arbeitslosenzahlen werden weltweit ungeahnte Dimensionen 
erreichen.

2. die Löhne werden auf ein noch nie da gewesenes Minimum sinken.

3. Alle Sozialsysteme werden mit dem Bankrott des Staat zusammen
brechen. Rentenzahlungen zuerst. Auslöser ist eine globale 
Wirtschaftskrise ungeheurer Dimension, die von Spekulanten
ausgelöst wird.

4. ca. 20 Jahre nach dem Untergang des Kommunismus, werden in 
Deutschland wieder Menschen verhungern.

5. Die Gefahr von Bürgerkriegen steigt weltweit dramatisch.

6. Die herrschende Elite wird gezwungen, zu ihrem eigenen Schutz 
Privatarmeen zu unterhalten.

7. Um ihre Herrschaft zu sichern, werden diese Eliten frühzeitig
den totalen Überwachungsstaat schaffen, eine weltweite Diktatur 
einführen.

8. Die ergebenen Handlanger dieses Geldadels sind korrupte Politiker.

9. Die Kapitalwelt fördert wie eh und je, einen noch nie dagewesen 
Nationalismus (Faschismus), als Garant gegen einen eventuell wieder 
erstarkenden Kommunismus.

10. Zum Zweck der Machterhaltung wird man die Weltbevölkerung auf
ein Minimum reduzieren. Dies geschieht mittels künstlich erzeugter 
Krankheiten. Hierbei werden Bio-Waffen als Seuchen deklariert, aber
auch mittels gezielten Hungersnöten und Kriegen. Als Grund dient
die Erkenntnis, das die meisten Menschen ihre eigene Ernährung
nicht mehr finanzieren können, jetzt wären die Reichen zu
Hilfsmaßnahmen gezwungen, andernfalls entsteht für sie
ein riesiges, gefährliches Konfliktpotential.

11. Um Rohstoffbesitz und dem eigenen Machterhalt dienend,
werden Großmächte Kriege mit Atomwaffen und anderen 
Massenvernichtungswaffen führen.

12. Die Menschheit wird nach dem Niedergang des Kommunismus,
dass skrupelloseste und menschenverachtende System erleben
wie es die Menschheit noch niemals zuvor erlebt hat,
ihr Armageddon.

Das System, welches für diese Verbrechen verantwortliche ist, heißt 
"unkontrollierter Kapitalismus".
[...]
http://yplozoznjhbngpodnp.fqdoes.ywz/kxyondp/1009908/


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Tim
http://rbi.magnbir.cnq/qnxrs?z=16jAtvUrelh