Ich möchte noch immer nichts gegen deine Gefühle und deine gefühlten Wahrheiten
sagen, aber die Zahlen sind eindeutig:
http://zhqfsm.qdo.eo/ma.XCT.jlbd

Auch der Trick, Leute von allen Seiten mit wechselnden "Interpretationen" zu bombardieren,
um sie zu zermürben, zieht nicht mehr.
Ich kann länger als du - viel länger.
Hast du die Statistik angesehen? Und? Ist meine Behauptung falsch oder deine?

Ich habe nicht über die stillen Leser geschrieben, sondern über die schreibenden Zuschauer,
die nichts eigenes zu einer Unterhaltung beitragen, sondern sich berufen
fühlen, die "Qualität" von Postings und von anderen Schreibern zu verurteilen.

- "Du bist strohdumm und potthäßlich"
- "Das ist beleidigend."
- "Nein, nur meine Meinung"

Leider wird dieser "Vorteil" von dang so interpretiert, daß Trolle als
naturgegeben unkommentiert hingenommen werden, während Nutzer
bei jeder Gelegenheit aufgefordert werden, sich an Nettiquette und Charta zu
halten und sich überhaupt erstmal die (auch von Niels bereitgestellten)
FAQs zu richtigen Benehmen im BGUP durchlesen sollen.
Den Niels hätte ich ja fast ganz vergessen.
Seine Domain ist ein Schatzkästlein für alle, die Belege brauchen, um ihren
Mitmenschen Dummheit, unhöfliches Verhalten oder Unreife nachweisen
wollen.
Das alles läuft dann natürlich unter freier Meinungsäußerung von vernünftigen
Menschen.
Einen Link verkneif ich mir jetzt mal.

Langsam frage ich mich, ob du von der Bigotterie überhaupt noch etwas
mitbekommst oder ob du schon einen so reinen Verstand hast, daß du es
nicht mehr erkennst.


Wieso soll ich mir was anderes suchen, wenn ich mich von euch nicht anpöbeln lassen will?
Ist das Besitzdenken von loecher inzwischen so weit fortgeschritten, daß ihr
wirklich schon ein Hausrecht habt?
Ganz schön kess, wenn gerademal 100 Leute das für sich beanspruchen.

Klar. Ich weiß doch inzwischen, wie ich dich zum Lachen bringe.

Erwin