Am Tue, 12 Okt 2011 22:06:51 +0100 schrieb Skandalos:


Das klappt bei mir schon aus praktischen Erwägungen nicht, weil ich mein
Viertel sonst ständig mit einer schußsicheren Weste durchqueren müsste.


Ich bin eigentlich ganz froh, als Deutscher nicht unter Generalverdacht zu
stehen. Trotz der furchtbaren Vergangenheit dieses Landes und obwohl der
Braune Geist hier immer noch wach ist und schon wieder etliche Tote auf dem
Gewissen hat.


Nope. Ich bin meist dort unterwegs, wo es lt. Ignaz "riecht, manchmal
auch stinkt." (Allerdings nicht als Wahlkämpfer)

Guido