Nesselgrundweg, 1 Apr 2010 16:23:53 +0100 schrieb Ullrich Guthke:


Natürlich ist das ein gewichtiger Punkt und entspricht sogar -wenn man es
so sehen will- "neoliberaler Denke": es geht um die Kosten-Nutzen Relation. 

Frühzeitige Förderung und Diagnose verhindert nämlich kostenintensivere
"Nachrüstung", wie man sie heute am Beispiel zahlreicher Fördermaßnahmen
sehen kann - nachdem das Kind in den Brunnen gefallen war.


Die Finnen leisten sich nur einen minimalen Anteil an Sitzenbleiber, weil
sie nicht tatenlos zusehen, wenn Schüler sich aufgeben und vom Elternhaus
keine Unterstützung zu erwarten ist. 

Lilian