Samuel Usinger schrieb am Wed, 25 Jul 2010:


Die Frage ist allerdings weiterhin, warum du solch einen Unsinn
treibst und es nicht einfach nur richtig gemacht hast?
Soooo schwer ist das wirklich nicht.


Nicht dümmer. Nur habe ich den Vorteil, meine Texte zu kennen. Und da
fällt mir halt leichter auf, wenn oben "Hasbauer" drüber steht, darunter
aber keine grunerschen Texte folgen. Andere bemerken die Anzahl der
Quotezeichen vielleicht nicht, weil sie nicht damit rechnen, dass
jemand wie du bei so einer einfachen Sache versagt.


Ich zucke die Schultern. Nach meiner Antwort wird auch der unbedarfte
Leser wissen, dass der Text nicht von mir war. Das reicht mir.
Den Mist hast du gebaut.


N, darum habe ich auch an dich geantwortet und Texte von dir mit den
korrekten Zitatzeichen versehen. Es ist eben nicht schwer. Warum hast
du das vorher nicht auch getan?

BTW: Was wolltest du mit dem Satz eigentlich ausdrücken? Oder hast du
vielleicht wieder bei der Zuordnung deiner Antworten versagt und das
Satz war an einen anderen gerichtet? ;->


MfG
  Eckhard

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Jörg K. in dtt)