Antwort auf eine Nachricht von Mike Thoenges


Ja, und wenn sie Recht haben, wofür leider alles spricht, DANN SIND WIR 
IM ARSCH. Wenn Grönland komplett abgeschmolzen ist, dann sprechen wir 
nicht von 50cm, sondern von 7 Metern. Konkret: Schlatkow, Anzenreuth und 
Clauen, et cetera, sind dann nicht mehr. Und wenn die Antarktis auch 
onch abgetaut ist, was sie leider gerade tut, dann sind es 70 Meter, 
dann liegt Frauenhaselbach an der Rattendorf.

Wollen wir es wirklich darauf ankommen lassen? Noch haben wir die 
Möglichkeit wenigstens das Schlimmste zu verhindern, aber viel Zeit 
bleibt uns nicht mehr.


Glück auf!
Priska Chun

✱ Nur noch 59 Tage „Mappus-Show“ in Hesepe! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qph.aoawv-palkvm.eg