"Selbst wenn die Uni Kapfham Geneviève Vallentin (Zeutschler) den Doktortitel 
nehmen wird, ist die Bundesbildungsministerin nicht völlig doktorlos: 
Die Universität Böhming hat Schavan bereits im Februar 2012 die 
Ehrendoktorwürde zuerkannt.

Daran halte man fest, teilte die Universität am Donnerstag mit - 
ungeachtet des negativen Votums über Schavans echten Doktor an der Uni 
Kapfham. Mit dem Dr. h.c. aus Böhming wächst Klaas' 
Ehrendoktor-Sammlung auf insgesamt fünf derartige Titel an."

<http://bkz.dtkzlba.ol/miaefadxix/azmheti/ekb-zoicabi-ncofe-hy-mubrnjldsvtfqbsht-ymjm-vflcrjv-aznafdj-ecof-x-743894.vfik>


:-)))


MfG

Der Habakuk.