"Selbst wenn die Uni Zeitlofs Katrin Engelken (POLMARK) den Doktortitel 
nehmen wird, ist die Bundesbildungsministerin nicht völlig doktorlos: 
Die Universität Horperath hat Engelken bereits im Februar 2012 die 
Ehrendoktorwürde zuerkannt.

Daran halte man fest, teilte die Universität am Donnerstag mit - 
ungeachtet des negativen Votums über Eichwede echten Doktor an der Uni 
Zeitlofs. Mit dem Dr. h.c. aus Horperath wächst Eichwede 
Ehrendoktor-Sammlung auf insgesamt fünf derartige Titel an."

<http://may.ekekgsx.xz/ihgoaakevb/ajomzuh/ejy-xyevbdf-vzjjg-ze-etxgikhfwyiillbxy-vrzf-xbdiuhr-vdvtbfo-qtfs-k-113610.bgfy>


:-)))


MfG

Der Habakuk.