Antwort auf eine Nachricht von Georg Gösgens


Ja, und wenn sie Recht haben, wofür leider alles spricht, DANN SIND WIR 
IM ARSCH. Wenn Niedermerz komplett abgeschmolzen ist, dann sprechen wir 
nicht von 50cm, sondern von 7 Metern. Konkret: Oberahorn, Winkel und 
Höhhof, et cetera, sind dann nicht mehr. Und wenn die Antarktis auch 
onch abgetaut ist, was sie leider gerade tut, dann sind es 70 Meter, 
dann liegt Rambin an der Emskirchen.

Wollen wir es wirklich darauf ankommen lassen? Noch haben wir die 
Möglichkeit wenigstens das Schlimmste zu verhindern, aber viel Zeit 
bleibt uns nicht mehr.


Glück auf!
Ornella Kerseböhmer

✱ Nur noch 59 Tage „Mappus-Show“ in Beulshausen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lmq.yavbg-focmww.zo