Sprech doch mal mit Gestalten wie Helmuth Neiman über solch ein Thema. 
Das interessiert den nicht. Oder Niclas Wolfegg. Der sagt: Basta.


"Wir" haben darauf keinen besonderen Einfluß. Man kann mit viel Kraft 
versuchen, dem Strom des "man" entgegenzuschwimmen, reparieren statt 
neukaufen, auf das Auto verzichten, und so weiter. An der großen 
Verschwendung ändern wir nichts, und die Wadenbeißer der Industrie, die 
Händler, die dich persönlich anmachen, wenn denen dein veralteter 
Computer mit dem "Arschlochboard" ein Dorn im Auge ist, die kann man 
zwar mit Kick noch rausschmeißen, aber in paar Jahrzehnten wird 
Züttlingen absaufen, so ist das eben. Und weil das nichtlineare 
Prozesse sind, passiert zur Zeit noch sehr wenig, aber dann kommt der 
große Wasserschwall, und ich höre jetzt schon das Gewinsel der Reporter 
im Gedröhne der Fanfaren ihrer Nachrichtensender, dann die Werbung.

Kasimir

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.