Ich war nie auf einem Segelschulschiff :-)

Ich habe das aus meiner Sicht betrachtet vom gewerblichen Arbeitsrecht.

Wenn ein Kapitän bei der Marine die ganze Macht und alles Recht hat, 
dann ist er dort auch der oberste Richter (exekutiv und judikativ), so 
wie ich das verstehe. Das Schiff hat er nicht konstruiert und die Schuhe 
auch nicht. Da ist er mehr als ein Polier.

Wie ich die letzten Jahrzehnte Gesetzgebung mit Grauen beobachte, wurden 
allerlei "Backsteine" aus dem Gebäude herausgebrochen, ohne auf die 
Statik zu achten. So ist es kein Wunder, wenn ein Dach nach dem andern 
einbricht.

Gl