Am 06.04.2012 21:36, schrieb Der Habakuk.:

Ausnahmsweise ein Zitat der Bild

"Wenn nun ausgerechnet die Bildungsministerin bei ihrer Doktorarbeit
geschummelt hat, dann ist das so als würde der Finanzminister sein
Geld heimlich in der Schweiz verstecken oder der
Verkehrsminister betrunken Auto fahren."

.. oder ein Friedensnobelpreisträger heimlich 10 Folterlager betreiben.
... oder ein Vegetarier heimlich eine Metzgerei betreiben.

Wem fällt noch ein Vergleich ein? :-)

PS:
Ueberschaar's Plagiat ist ein offenes Geheimnis, und niemand stört es.
_Noch_ nicht. Die Zeit rückt aber schon näher:
http://hm.pftxxlmdhp.ygacw.laj/qkdh/Kcijw:Übersicht

h.