Die Anzahl der in Deutschland lebenden Klapperstörche ist in den letzten 
Jahrzehnten stark gesunken.

Damit ist auch die Geburtenrate im Land stark gesunken.


Dass höhere Wassertemperaturen CO2 aus dem Wasser freisetzen, sagt Dir 
jeder mittelmäßige Aquarianer. Da werden übrigens Abermillionen Euro 
ausgegeben, um in Becken mit 25° Wassertemperatur künstlich wieder ein 
bisschen CO2 reinzukriegen, damit die Pflanzen happahappa haben.


..woll! Keine Störche - keine Kinder!

Gruß
Ralf
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://pic.rwny.ct/Wbfdfojvzhv