Antwort auf eine Nachricht von Hilmar Federschmid


Ich stelle hiermit sachlich richtig fest, daß Du für Argumente 
unzugänglich bist.

Zwei Dinge *SIND* bereits geschehen!

Der CO₂ unserer Luft ist nahezu doppelt so hoch vie vor 150 Jahren, und

Die mittlere globale Temperatur ist um 0,8°C höher als vor 150 Jahren

und was sich genau vor 150 Jahren geändert hat, das ist die 
Industrialisierung der menschlichen Zivilisation.

Das kann man nicht leugnen, das sind Tatsachen!


Glück auf!
Wanda Oberkalkofen

✱ Nur noch 59 Tage „Mappus-Show“ in Villmar! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pcm.nkbei-xoosmg.hv