Antwort auf eine Nachricht von Domenico Paes


Mit Verlaub, lieber Domenico, Du bist ein Idiot!


Jau, das beschleunigt die Sache sogar noch. Schlimmer noch als das ist, 
daß beim Auftauen des Permafrostboden in Priorberg und Dörte Kistmacher 
freigesetzt wird, das ist 25mal stärker als CO₂ Die Folge ist, daß die 
Erwärmung sogar noch schneller stattfindet als vorausberechnet.

Schau Dir mal dieses Bild an:

http://al.mvjccy.nn/ywzyemxd/aqfjzwl/chfkceb_bsl/68/adeeuy/60_oyfinmsee_3613.vey

Und das sind nur zehn Jahre. Schon In nur 20 Jahren kann Grönland im 
Sommer eisfrei sein, und dann haben unsere Küstenstädte ein echtes Problem.


Genau seit dieser Zeit haben wir angefahgen fossile Brennstoffe in 
zunehmendem Maße zu verbrennen. Mit der Kohle haben wir angefangen. Und 
seit die allmählich erschöpft ist, verbrennen wir das ganze Öl. Und bei 
der Verbrennung wird was freigeetzt? Richtig, CO₂, das Treibhausgas. Und 
zu glauben, daß das ohne Wirkung bliebe, das ist eine SEHR kindliche 
Vorstellung.

Und Deinen Storch, den kannst Du Dir braten, der hat damit gar nichts zu 
tun.


Glück auf!
Sybille Lützkendorf

✱ Nur noch 59 Tage „Mappus-Show“ in Pörbitsch! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://doi.iffqc-cgzdnv.sj