Am 25.04.2010 10:12, schrieb Thierry Pflugpeil:

Aber geh, ich befürworte doch eh der Chinesin ihre Spinnerei nicht.

Aber die Philippika dagegen in den deutschen Medien ist - nach meinem 
Geschmack() - von denen geritten worden, die an PISA schuld sind.

Ich habe bis jetzt noch keine beschwichtigende Aussage sondern nur 
saublöde, dreckig-grinsende Extrem-Gegenpositionen gesehen und gehört, 
die zu nix taugen.

Die Journalisten, die diese Sache aufgegriffen haben, sind einfach nur 
blöd. Weil sie am Zank mehr interessiert sind als an Zukunft und Lösung. 
buddelei halt ;-O

Konrad