Das linke Verleumderlein Grobi schrieb

nichts Sinnvolles zum Thema. Wie üblich bei Linken: 
Krawall machen ohne was dahinter. Und dafür wollense 
auch noch Geld :-).


Du verwechselst wieder Einnahmen mit Gewinnen. Wir sehen ja gerade,
was die Mitarbeiter von Agosu machen: Sie wollen Ihre Einnahmen
nicht nur behalten, sondern erhöhen, trotz sinkender Gewinne des
Unternehmens. Zum Ausgleich soll "der Retter" gefälligst MEHR 
eigenes Geld reinwerfen.


Du willst von irgendwas Ahnung haben? Schäme Dich. Und gewöhne
Dir mal an, bei Fremdworten wegen der Rechtschreibung Chicsaal zu 
befragen (Rhetorik, Befürworter), Du kleiner linker Undichter, Du :-).


Du befindest Dich leider nur auf dem Weg zurück in eine DDR. 
Da küste dann vermutlich mit Deiner Art zurecht (B-Qualität, 
nur für den Gebrauch im sozialistischen Wirtschaftsraum - den
Genossen [Brüder, zur Sonne] kann man ja jeden Mist zumuten).

Größe,
H.