Ah so. .. Die Dinosaurier starben ja auch nur "lokal" - auf dem
Planeten Erde als Ganzes - aus; *jepp!* - "lokal begrenzt" also! .. ;)


Und daß in verschiedenen erdgeschichtlichen Epochen gar - GLOBAL -
rund 99% aller Arten bisweilen "ihr Licht" ausknipsten, waren
demzufolge natürlich auch als - relativ :) - "lokale" Prozesse
anzusehen: Sie fanden ja - "lokal" - auf unserem Planeten statt. .. ;)

Ralph Düvelshaupt
*Man kommt manchmal aus dem Staunen über "konventionelle" Ansichten
einfach  nicht heraus!* .. :)