Am 27.10.11 15:59, schrieb Edith Gärtler:

In Österreich gibt es die Forderung von 1300,- EUROnen Brutto p.m. bei 
Vollzeit.

Das hat mal auch ein italienischer Fabrikant erkannt, als er mit seiner 
Familie versuchte mit 1000 EUR p.m. auszukommen.

Brutto 1.300,- ist der unterste Level um _lebenswert_ auskommen zu können!

-- 
Gottfried
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!