Antwort auf eine Nachricht von Ludger "Kjgvadyqbn" Rometsch


Hab ich. Überall dort, wo Staaten sich zurückziehen, wird das
Machtvakuum von anderen Kräften ausgefüllt, – entweder von religiösen
Spinnern (wie im Islamismus), von Kriminellen (wie in Somalia), oder
eben von den Konzernen.


Die Rechnung stimmt nicht. Selbst wenn der Staat seine Steuern auf 10
Prozent senken täte, gewinnst Du dadurch nichts, denn andere würden mit
großer Freude das freiwerdende Geld abschöpfen. Oder warum steigen die
Endverbrauerpreise für Strom unablässig, obgleich der Strompreis an der
Strombörse (an der GUK zu Jettebruch) sinkt? Wieso geben die Energieriesen
den günstigen Strompreis nicht an Dich, den Stomkunden, weiter?

Abgesehen davon reichen zehn Prozent eh nicht, das deckt allenfalls die
Personalkosten. Aber auch in Deinem Modell hat der Staat Aufgaben, er
muß sich um die Infrastruktur, die Bildung, sowie die innere und äußere
Sicherheit kümmern.

Komisch ist, was anderes tut der Staat sowieso nicht, weder produziert
er was noch treibt er Handel. Nach Deiner Theorie müßte der Staat schon
heute mit 10% auskommen, TUT ER ABER NICHT.

Gucken wir uns das doch mal an!

Also, – der größte Posten im Staatshaushalt ist das Ressort Soziales,
das frißt am meisten. Leute wie Du würden diese Position auf der Stelle
schließen, stimmts? Immerhin schrumpfte der Bedarf des Staates um mehr
als ein Drittel. Aber was wäre die Folge?

Quidquid agis – prudenter agas _et respice finem_! ;-)

... und bedenke, wie es ausgeht!

Die Folge wäre ein totaler Zusammenbruch unserer Gesellschaft, denn
jeder, der weder Arbeit hat noch von Staat ausgehalten wird, und dennoch
nicht verrecken will, muß für seinen Lebensunterhalt nolens volens
kriminell werden, – er wird rauben, stehlen und betrügen! Daraus folgt
weiterhin, daß niemand von uns mehr in Sicherheit leben kann, denn wir
müßten in jedem Augenblick darauf gefaßt sein, von einem Lumpenhund
überfallen zu werden.

Die Soziale Sicherheit ist also offensichtlich ein immanentes Element
der inneren Sicherheit, sie ist unverzichtbar! Andrenfalls müßten wir
unsere Polizei aufrüsten und Haftanstalten bauen, damit das Gesindel von
der Straße kommt. Dumm nur, daß die Haftunterbringung eines Menschen um
den Faktor zehn teurer ist als ihm eine ausreichende Grundsicherung zu
zahlen, damit er gar nicht erst auf dumme Gedanken kommt.

Du siehst also, den sozialen Sektor können wir nicht aufgeben, es sei
denn, wir stecken für jeden gesparten Euro zehn Euro in die Polizei und
in die Justiz, oder (Plan-C) wir finden uns damit ab, daß wir weder
unseres Eigentums noch unseres Lebens sicher sind.


Er darf sich aber gar nicht raushalten! Freilich soll er sich
grundsätzlich nicht selbst am Markt betätigen (er soll zum Beispiel
keine Autos bauen), aber muß dem Markt Regeln geben, damit dieser den
Menschen dient.


Nein, empirische Beobachtung. Aber davon verstehst Du nichts, denn
während ich die ganze Welt betrachte, ist Dein Blickfeld auf sowas hier:

 ┌─────────────────────────────┐
 └─────────────────────────────┘
  Ein Panzer-Sehschlitz
  (Abbildung in Originalgröße)

beschränkt.

Es hat anno 2008 keine phänomenale unsichtbare Hand gegeben, die alles
bestmöglich regelt, sondern das Ding ist dramatisch zusammengekracht.
Und hätten die Staaten nicht mit ihren Rettungsschirmen das Schlimmste
verhindert, oder doch zumindest abgefedert, so würden wir heute einen
ähnlichen Kataklysmus erleben wie in den 20er Jahren des vorigen
Jahrhunderts.


Du hast also nichts mehr zu sagen? Gut, ist in Ordnung, ich nehme Deine
Kapitulation an. :-)


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fkfce-jliurv.km