Niemand - aber sie kommt in linker Mentalität nicht vor. Nimm als
einfachsten Beweis die Forderung, jeder müsse von seiner Arbeit 
leben können. Von was für einer Arbeit denn?


Nein, überall.


Es gibt keinen Grund, warum Eltern nicht mit ihren Kindern zu einem
Arzt gehen könnten.


Eben nicht. Je weiter das Bildungsniveau absinkt, umso weniger
Mitbürger sind überhaupt noch in der Lage zu entscheiden, was 
Qualität ist.


Dieser Satz ist in seiner Pauschalität sicher nicht falsch, aber er
bringt uns hier nicht weiter.


Außer daß es da öfter dunkel ist und mehr gesoffen wird, scheinen die
Lobeshymnen nicht unmittelbar durch Realität bewiesen zu sein.

Größe,
H.