Am 03.01.2012 15:11, schrieb Philippe Johenning:


Wer koordiniert sich wo? Im Usenet in den etc.selbsthilfe.*-Gruppen 
definitiv niemand mehr! Alle drei etc.selbsthilfe.*-Gruppen sind 
defintiv tot. etc.selbsthilfe.angst hat nur deswegen noch über 1000 
Beiträge seit 2008, weil die Gruppe von DIR geflutet wird! misc und 
gehör haben seit 2008 Beiträge im grade mal zweistelligen Bereich 
reinbekommen. Das ist nicht tot, das ist schon mausetot!


Doch. In den Gruppen findet nichts mehr statt. Kein Traffic -> Kein Bedarf!


Warum? Tote sollte man beerdigen. Ja, es ist schade um die Gruppen, aber 
offensichtlich haben Betroffene andere Möglichkeiten gefunden, sich 
auszutauschen.


Ach, gib's zu, du möchtest nur nicht, daß man dir deine Spielwiese wegnimmt!

Louis