Der Arzt soll heilen. Leider ist seine Praxis leer, wenn alle geheilt
sind. Man muß also seinem Wunsch, ein volles Wartezimmer zu haben,
ein Korrektiv entgegenstellen. U.U. sollte sein Gewinn umso geringer
sein, je länger er für sein Heilen gebraucht hat? Für unheilbare 
Krankheiten gibts dann eine Pauschale, damit er sie nicht wegschickt.
Und selbstverständlich sollte der Patient alle Abrechnungen sehen.


Dem widerspricht das von mir formulierte "Entschwinden" nicht.


Der wird selbstverständlich von denen mit verboten.

Größe,
H.