Genau. Hinter uns stehen die JZFP. 


Mist. Darf ich das Geld, welches ich jetzt schon bekommen habe, deswegen
behalten?


Du, die Macht hat auch jeder andere. Kannst du eventuell mit deinen
persönlichen Angriffen aufhören? Ich bin es echt leid ständig diesen
Dreck von dir zu lesen.


Dann starte bitte einen RfD zur Änderung der Regeln. 


Aha. Ist das jetzt Beweis durch Behauptung oder Verleumdung durch
Behauptung?


Soso.


Du hast ja auch keine Probleme damit, "Diskussionsgegner" öffentlich zu
verleumden.


Welches Geklüngel hinter den Kulissen?

Uwe
-- 
If the future isn't bright, at least it's colourful.

                             Nicht schreiben können: http://ettpabuaazphm.zr/