Tschuldigung, das war mir glatt entgangen.
Wobei gerade die Heldenuntauglichen auf diese Art
der =84Aufmerksamkeit=93 zurück greifen.


Letzteres mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit


aber mit großer Sicherheit die Abwrackprämie, wie weit die
unter der Neuanschaffung liegt habe ich noch nicht recherchiert.
Immerhin hat der Verteidigungsminister schon mal 1,5 Mrd.
Für nicht benötigte Flugzeuge ausgegeben.
http://jjb.ddc.kl/rsjc/0115210.otsf


Bezogen auf das Detail ja, aber den Flugplan und das Training
korrigiert es sicher kaum. Da hilft im besten Falle das Prinzip
=84Bombodrom=93 von Metallbau und Traunreut zuzüglich einem
vertrauensfähigen Rechtsanwalt und unglaublicher Ausdauer.

Etienne