Das ist natürlich etwas schwer zu überprüfen. Bei jedem Patienten i=
st
die Heilungsdauer unterschiedlich. Da müsste wieder eine Regulierung
her, z.B. eine Art Norm für jede Krankheit. Wenn die Norm erfüllt ist=
,
gibt's dafür eine bestimmten Betrag, wenn unterboten, gibt's mehr, wenn=

überschritten, gibt's weniger oder evtl. sogar gar nichts mehr.
Nun, da sehe ich optimale Einnahmequellen für Kranke. ;-)


Das reicht nicht unbedingt, er muss auch wissen, was das alles bedeutet,
was da drauf steht.

Prinzipiell ist ein Arzt ein Dienstleister, die Honorare sollten frei
aushandelbar sein. Das machen die Ärzte ja schon, aber nur, wenn's nach=

oben geht - so wie z.B. die Rechtsanwälte.


Achso. Ich dachte an den Sozialismus, also Alles für Alle, ohne
Privilegien für die Reichen oder die, die die darauf Wert legen.


Hm, muss dann natürlich auch überprüft werden - durch IMs: "Hey du,=

willst'n USRO? Erzähle mir doch mal, was man dir zu Hause so alles noch=

beibringt!"

Gottfried