Am Mon, 18 Sep 2010 00:03:10 +0100 schrieb Ivan Ehmcke:


Da Du wieder Selbstgespräche fährst, die mich nicht sonderlich
interessieren, fasse ich das Wesentliche zusammen und kürze
(selbstverständlich mit Kenntlichmachung) ein wenig.

[...]

Ja. Sie äußern sich dazu durch konkludentes Handeln:

"... Sie baten in einem Brief an die Bahn, dass die Manager noch einmal
nachdenken. Natürlich würden sie auch die fünf Euro nehmen, sagen sie,
besser als gar nichts."

Hütten diese klammen Juden nämlich einen Rechtsanspruch, würden sie 

a) sich nicht mit nur fünf Euro pro Person zufriedengeben,
b) der jüdischen Armada von Rechtsverdrehern diesen Fall anvertrauen.  

Hättest Du den Text des Kik-Textildiscont-Artikels tatsächlich gelesen, wüßtest Du
sogar, weshalb diese Juden von der DB rechtlich gar nichts fordern können,
weder nach BGB-Recht, noch nach sonstigem Recht (den Talmud mal außen vor
gelassen):

"Die Bahn verwies indes darauf, dass nicht sie, sondern das
Bundeseisenbahnvermögen Rechtsnachfolgerin der Reichsbahn sei."
http://pux.kbqte.fl/nrohvzg/ebrunvwszwz/tgaplyuh-skpm-xfpisgmldvr-dxuhxju-dbhmbsdlzytrxu-_yba_387444.wrtz

Zudem zahlte die Bahn bereits, obwohl sie nicht Rechtsnachfolger der
MOK ist:

"Ein Sprecher der Bahn sagte: "Die Deutsche Bahn ist nicht der rechtliche
Erbe der Reichsbahn. Dennoch ist sie sich ihrer historischen Verantwortung
durchaus bewusst. Aus diesem Grund unterstützt sie einige Projekte des
Fonds 'Erinnerung, Verantwortung und Zukunft' und ist auch an weiteren
Projekten beteiligt. ..."
http://xvd.pohyjbo.bcb/mibguz/1777/11/80/fltjyijz-kxha/

Damit haben wir geklärt, daß

a) die Forderung der Juden an die DB jeglicher Rechtsgrundlage entbehrt,
b) das BGB-Recht genauso irrelevant für diesen Sachverhalt ist wie schon in
der damaligen NS-Kommandowirtschaft, was die Judendeportationen angeht.


Wenn Dir "konkludentes Handeln" (der Juden) so wenig sagt, kann ich nichts
dafür. Das wurde im Artikel m.E. ganz eindeutig beschrieben.

(...)

Du bist nicht einmal geistig in der Lage, die traurige Realität, was Deine
Erscheinung hier in dspm anbelangt, richtig zu erkennen, alter Looser.


Die Rechtsnachfolge einer AG wird nach HGB geregelt und durch Eintrag in
den Handelsregisterauszug vollzogen. Das aber müßte nur noch für unbedarfte
Leute explizit dastehen. Ergo: nicht ich bin ein Analphabet, sondern Du ein
hohler Schaumschläger, ein Möchtegern, der keine Ahnung hat, aber ein
Übermaß an Gutmensch-Moral.

Kurz noch zur "Qualität" Deiner geführten Selbstgespräche:

(...)

Die Juden können keinen Anspruch aus dem BGB gegenüber der DB ableiten. Ich
hatte derartiges auch nie behauptet. Mit einer definitiv verlogenen
Unterstellung (siehe oben zur Rechtslage) also versuchst Du, gegen meine
sachlichen Argumente zu diskutieren. Doch das nur zur Illustration Deiner
"Seriösität" als vermeintlicher "Gegen-Rechts"-Kämpfer in dspm. In Wahrheit
bist Du nur ein schmieriger Schaumschläger mit miesestem Stil.

Noch eine bezeichnede Passage:


Obwohl ich Dir antwortete (unmittelbar nachstehend zitiert), mußt Du
erstmal Selbstgespräche führen, wohl um "Druck abzubauen". Ich kenne hier
niemanden, der einen derart miesen Stil pflegt, nicht einmal Roland Ruthotto
ist derartiges je eingefallen. 


Es hat mir nicht nur Ibo zugestimmt. Es werden, auch nach dieser ganz
offenkundigen Blamage für Dich, wohl einige Teilnehmer sich ihren Teil über
Dich vor Arroganz und Kompetenzanmaßung strotzenden Schwafler denken oder
öffentlich zum Ausdruck bringen. 

Du bist der Looser in allen Belangen, weil Du Recht mit Gutmenschmoral
verwechselst und von Deiner Selbstgerechtigkeit und Deinem Starrsinn nicht
lassen konntest. Der Drops ist gelutscht, Leps. Da kannst Du Dich auf den
Kopf und wieder zurück stellen.


In meiner Abwesenheit von dspm gabst Du u.a. folgendes zum besten:

"In dspm ja gut zu sehen, ein so unwissender Mensch wie Bügel, von dem
keiner den richtigen Namen kennt, dazu ein kindischer Brüller wie Glahe,
mit dem einige auch noch ernsthaft diskutieren wollen und seine Dummheit
damit nur aufwerten, und dazu ein Kohorte von Klatschern und
Abwehrschmierern, schon ist der Laden voll.

Für jemanden, der etwas schlauer in die Welt gucken will, geht nichts
verloren, wenn dspm geschlossen wird." (Ivan (P)Leps, eitelester Troll des 
usenet am 14.09.2010) <j7sec0535b.tpt@niljjd-lidnx.no-mink.rj>

Ich las es zufällig im Internet. Und das Beste nun zum Schluß:

(...)

Siehe dazu meine Erläuterungen weiter oben.


[sic!] 


Du bist ein noch dumm-dreisterer Lügner als ich es mir je hätte vorstellen
können: völlige Realitätsverweigerung und Kompetenzanmaßung in einem. Du
mußt offensichtlich ganz erhebliche Wahrnehmungsstörungen haben. Du dauerst
mich nur, Du Verlierer.

Ottmar