Das Problem dabei: Sie tun es nicht. Und die Schule hat nicht die
Möglichkeit, Druck auszuüben. Also wird der Druck durch die Ärzte
ausgeübt, die dann in der Schule untersuchen.
Man denke mal den den Schulzahnarzt, der (in Molare) ein mal im Jahr komm=
t.


Und wenn sich die Fachleute darüber streiten, _was_ denn überhaupt in=

den Bildungskanon gehört, ist das auch irgendwie verständlich.
Einig sind sie sich nur im Schlagwort "Das Lernen lernen!"


Nun Finnland schneidet doch bei PISA immer ganz gut ab, und deshalb wird
das Schulsystem dort als Vorbild genommen.
Dass andere Länder mit einen anderen Schulsystem ebenfalls gute
Ergebnisse zeigen wird gern unter den Tisch gekehrt.
Wenn du dir Berichte über finnische Schulen anschaust, dann sind das
natürlich mal wieder die Vorzeigeschule - wie bei uns halt auch.
Es ist unzweifelhaft, dass Finnland prozentual mehr für Bildung ausgibt=
,
aber schau dir dazu auch mal die Einwohnerzahl an.
Außerdem: Wenn dort die Schule was sagt, dann machen die Eltern das auc=
h.
Wir neigen in D dazu, etwas von anderen Ländern abkupfern zu wollen,
ohne deren schulische Infrastruktur zu besitzen.
Das fing vor etlichen Jahrzehnten an, als alle Bildungspolitiker und
solche, die mitreden wollten, einige Gesamtschulen angesehen haben. Und
dann meinte man, man brauche so etwas auch hier, ohne aber entsprechend
in die Räumlichkeiten und Personalversorgung (nicht nur Lehrer) zu
investieren.

Jeder Land hat seine eigene gewachsene "Bildungskultur", die lässt sich=

nicht einfach mal so umkrempeln.

Pietro