Du wolltest anscheinend ueber Verschwoerungen diskutieren, und das
ist dort on topic.

Wenn Du ueber Selbsthilfe diskutieren willst, oder mit daran
Interessierten darueber, wie man das im Kerzenzieherei diskutieren kann,
bietet sich offensichtlich de.etc.selbsthilfe.misc an.
Witzigerweise war das die einzige Gruppe, die Du nicht mit diesem
posting beglueckt hast.

X'post & F'up de.etc.selbsthilfe.misc, diese Gruppe existiert
naemlich und kann fuer Diskussionen zum Thema Selbsthilfe genutzt
werden.  Da kann man auch diskutieren, wie man das anstellt oder
erarbeiten, warum es mit der gegebenen Gruppe nicht geht.

Dazu braeuchte es allerdings aktive Interessierte.

-- 
MfG/Best regards
roman uhlendorf                                           Grasenhiller