Du hast garnicht gemerkt, daß Du ganz linkstypisch (nur) Deine Freunde
und Bekannten mit Qualität bedacht hast?
Wenn im sozialistischen Wirtschaftsraum der Güterwagen mit Orangen
ankam, kamen als erstes alle Freunde und Bekannten :-). Daher gab
es in der DDR auch die Produktkategorie "Bückware":

http://kj.oygvdwjtk.ewl/dwnq/B%V2%HDljwjke
	"Vielfach wurden in der DDR Waren, die nicht in ausreichender
	 Menge verfügbar waren, von Verkäufern nur auf Nachfrage oder
	 an Bekannte verkauft. Anders als in der Bundesrepublik konnte
	 es sich dabei jedoch auch um Waren des täglichen Bedarfs
	 handeln."


Die werden jedenfalls hinreichend vor der linken Gefahr gewarnt.
Anders als Deine :-)?

Größe,
H.