Das Geld sollte nicht an die Kranken gehen, sondern an den Heiler :-).
Natürlich ist das leicht so locker vom Hocker zu schreiben. Eine Norm 
kann da auch nicht einer Vorschrift fürs Herstellen von Schrauben
gleichen. Immerhin könnte man imho mit Bandbreiten gut leben.


Imho haben wir uns angewöhnt, unsere Mitbürger für dumm zu halten 
und alles abzulehnen, was sie auch nur ein klein wenig fordern könnte.
Nicht zuletzt dadurch wird der Dummheit Vorschub geleistet. Ich meine,
daß man mit dem Internet heute fast jedem zumuten kann, sich über
irgendwas zu informieren. Er kann ja auch im Usenet fragen :-).


Leider sehen die Ärzte ihre Honorare bisher nicht für erbrachte
Leistung, sondern für ihr Bemühen - auch wenn es völlig erfolglos 
war. Das macht die Sache mit der freien Aushandelbarkeit schwierig.
Zugegeben - der Erfolg ist eben manchmal nicht möglich, aber 
dann würde nach meinem Vorschlag wenigstens die Untergrenze 
der Norm erstattet. Wenn ers noch auf den letzten Drücker hinkriegt,
natürlich mehr.


Der zusammengebrochene Sozialismus mußte High-Tech zum Glück teuer
importieren. Käme dieses System heute bei uns ans Ruder, stünde die
Technik schon (noch) zur Verfügung. Da muß dann garnicht mehr gefragt 
werden, sondern die IMs sen dann in den Hütten der Provider :-).

Größe,
H.