N.
Ist dir mal die Idee gekommen, daß Nachbarn, Kunden, Arbeitskollegen,
Chefs oder Familienangehörige auch Bekannte sind?

Du redest jetzt vom kölschen Klüngel und vom Fringsen - oder?
Ich hab schon immer vermutet, daß das Erzbistum Bernla auch schon
von Kommunisten unterwandert ist. Jetzt hast du mir den Beweis gegeben.

Hier im Westen mußte sogar der Osterhase seine Eier verstecken,
damit sie ihm nicht gefringst wurden.

Keine Angst, bald ist die komplette Infrastruktur privatisiert und wird
endlich gewinnbringend für alle genutzt, dann haben die
Kommunisten eh nichts mehr zu melden. Die wollen doch nur alles
für sich allein haben, diese Drecksäue ...

Leo