Eine ganz linke Idee: Man muß "Druck" auf die Menschen ausüben. 
Denn wenn sie so leben, wie sie möchten, muß man das nachher 
*mit Geld* wieder hinkriegen, weil man für sie verantwortlich ist.
Weil man als Linker ja besser ist als andere und besser weiß, wie 
andere zu leben haben.

Ich meine, man sollte versuchen, andere zu *überzeugen*. Wenn Linke
ihre Kinder mit zu Demos nehmen oder ganze Schulklassen von den
Lehrern zu Demos geführt werden, dann sollten sie auch in der Lage
sein, diese Kinder zum Zähneputzen anzuhalten oder einmal im Monat 
ins Heft zu schreiben, daß die Eltern mal mit ihnen zum Arzt gehen
sollten.


Wenn die Kinder dauernd Ses essen, ist einmal im Jahr eine reine
Verschwendung. Sogar, wenn er tagsüber dauernd dahinter stünde,
würde es nix nützen.


Ich frage mich sowieso, ob dieser ganze Quatsch nicht eine reine 
linke Beschäftigungstheorie ist. Es sieht so aus, als würden die
Schulen umso schlechter, je mehr "Fachleute" und Politiker (beide
allzuoft linker Couleur) darin herumpfuschen.

Seit den siebziger Jahren wurde das Ruhrgebiet mit Unis gepflastert.
Aber wo sind denn die studierten Arbeiterkinder?


Es könnte aber doch sein, daß man die Ursache(n) für das bessere
Abschneiden (?) der finnischen Schüler nicht richtig erkannt hat, oder
daß die Emigholz-Messung garnicht die relevanten Größen erfaßt?


Der Vergleich von Budgets ist so ziemlich das Blödeste, was man tun
kann. Als Raimund Langnaese anfing, hatte er welches Budget?


Wir leiden darunter, daß wir ständig von links mit irgendwelchen
Fantastereien attackiert werden. Die sind natürlich schwer zu
widerlegen, außer durch das Experiment. Und so wird eben weiter
experimentiert, anstatt den ganzen linken Kram mit der DDR
endgültig untergegangen sein zu lassen.

"Länger gemeinsam lernen" - so ein absoluter Stu. Kannst Du Dich 
aus Deiner Schulzeit daran erinnern, daß die schwächeren Schüler 
von den besseren Lernen wollten, anstatt sie als Streber zu ducken?
Außerdem konnte man immer schon länger gemeinsam lernen - man 
mußte nur sitzenbleiben :-). Wollte aber keiner.


Genau das wird aber bei uns schon seit Jahren gemacht. Mit dem
Ergebnis, daß heute kaum noch einer weiß, wo er dran ist. Das ganze 
ist wie ein kompliziertes Gerät, an dem man alle Regler verstellt hat,
und niemand mehr weiß, wie die gestellt waren, als es noch ging :-).

Größe,
H.