Ja, das ist ganz link. :-)
man muss die Menschen zu ihrem Glück zwingen.


das Problem dabei, jeden Menschen nach seiner Facon leben zu lassen,
besteht darin, dass er die Folgen seines Lebens auf die Gemeinschaft
abwälzen kann: Schlechte Zähne: Gemeinschaft bezahlt es.


Ja, sollten!
Aber das Schreiben ins Heft hilft auch nur bei einsichtigen Eltern.
Andere sagen, der Lehrer mische sich in Dinge ein, die ihn nichts anginge=
n.


Eben. Zumal die Untersuchung auch nicht besonders gründlich ist.
trotzdem gelingt es ab und zu mal, dass jemand anschließend zum Zahnarz=
t
geht. Manchen ist das auch peinlich, die gehen schon vorher, wenn der
Schul-Zahnarztbesuch angekündigt wird, schnell zu ihrem Zahnarzt


Nun, das sind die 68er auf ihrem Marsch durch die Institutionen. Die
haben sich alle Posten geschaffen, die es vorher gar nicht gab.


In den 20. 09. 21 Jahren hat man erst die Mittelpunktschulen, dann die
Gesamtschulen errichtet, um auch dem benachteiligten Kindern
(Arbeiterkinder und Kindern auf dem Lande) eine entsprechende
Schulausbildung (natürlich Abitur!) angedeihen zu lassen. Jetzt heißt=

es, diese Schichten wurden nicht genug gefördert. Schuld daran sei das
dreigliedrige Schulsystem. Der Witz dabei: Das hat es flächenweise gar
nicht mehr gegeben.


Natürlich. Aber eine Diskussion über das Wie wird nicht akzeptiert. I=
ch
weiß, wie so etwas bei uns vor ein paar Jahren abgelaufen ist. Da
wundere ich mich nicht, welches Ergebnis wir da hatten. deshalb rufen
solche "wissenschaftlichen" Untersuchungen bei mir nur ein müdes Läch=
eln
hervor. Es wäre ja nicht weiter schlimm, wenn es nichts zu bedeuten hä=
tte.


Wird aber immer: Anteil am BSP.

=2E..


Das ist ein zusammenfantasierter Wunschzustand.


Natürlich, und nicht nur in meiner Schulzeit.


Das Sitzenbleiben wurde ja auch teilweise ganz abgeschafft.


Ja, dreht man an einer Stelle, stimmt die andere Einstellung nicht mehr,
usw.
Man dreht ständig an Stellknöpfen, um etwas, das vermurkst wurde, wie=
der
einigermaßen hin zu bekommen.
Aber dass man evtl. in der Vergangenheit Fehler begangen hat, das wird
selten eingestanden. Also wird weiter gedreht und gewurschtelt.

Bin gespannt, welcher Vorschlag kommt, damit unsere Schüler noch besser=

werden: Ganztagsschule hatten wir ja schon, jetzt evtl. auch noch
Ganznachtschule?

Ingolf