Damit liegst du nichtmal so verkehrt. Dafür kenne ich mich im realen Leben aber
recht gut aus.
Nimm diesen Thread einfach als hilflosen Versuch, das Usenet mit in die
Realität zu nehmen.
Das Usenet löst sich zusehens auf in wenige Leute, die noch Nachrichten untereinander
austauschen, und einer Menge Zuschauer, die das als eine Art Unterhaltungsprogramm
sehen, zu dem sie dann noch ihren Senf bei der Beurteilung des Unterhaltungswertes dazu
geben können.

über Paranoia solltest du dich ebenso wie über Projektion noch etwas besser informieren,
bevor du auf die eigenen Schnürsenkel trittst.

Otto