Das Usenet wird seit 30 Jahren genau hierfür genutzt - zum Austausch von
Nachrichten. Und Deine Behauptung, der Traffic würde weniger, ist falsch.
Das Gegenteil ist der Fall. Statistiken werden täglich gemacht und stehen
auch Dir offen.


Es gab schon immer mehr lesende als postende User. Was auch logisch sein
sollte. Und als was für ein "Programm" das wahrgenommen wird, ist
Privatsache jedes einzelnen Users.


Es steht auch jedem User frei, seine Meinung unzensiert zu schreiben. Das
ist übrigens der große Vorteil dieses Mediums. Deine Kommentare lassen
allerdings darauf schließen, daß Du damit ernsthafte Probleme hast. Also
suche Dir doch einfach eine andere Plattform.


Der war gut :)


Größe,

-- 
Dario Gotteswinter