Wilfried Reuss <Wilfried Reuss <sdbsmp@rkfniagw.cra>>:

[...]

Nein, das ist ganz einfach: Zum einen hatten keineswegs alle der von den
derzeitigen Verfahren betroffenen NGs ein Trollproblem. In manchen ist die
Diskussion einfach eingeschlafen, in der Regel schon vor mehreren Jahren.
Zum anderen gibt es bei Trollproblemen einfach nur zwei mögliche Ausgänge:
entweder die Gegenmaßnahmen (welche auch immer) sind erfolgreich, oder sie
sind es nicht. Wenn sie es nicht sind, hat man eine tote Gruppe, die
niemandem etwas nützt.


Etliche der von Dir hier mit so üblen Unterstellungen überzogenen Leute
haben diese Gruppen vorher selbst mit eingerichtet, indem sie sich an den
Diskussionen zur Formulierung der Charta, zur Einordnung der Gruppe und so
weiter beteiligt haben, indem sie ihre Stimme für die Gruppe abgegeben
haben - möglicherweise hat jemand, der jetzt für die Löschung stimmt, die
Gruppe sogar früher selbst proponiert.

[...]

Fang doch einfach mal damit an, zu zeigen, wo in Deinem Zitat irgendjemand
eingeschüchtert werden soll.


Thierry