Natürlich. Aber wenn ein Arzt mehr Geld bekommt, wenn der Patient eher
"geheilt" ist, dann frage ich doch den Arzt, wie viel er mir gibt, wenn
ich nicht mehr wieder kommen.
Betrug ist doch da schon vorprogrammiert.


Wer, die Ärzte? ;-)


Nun, es geht nicht darum, dass Menschen sich die Informationen nicht
beschaffen könnten, sondern um die Frage, wie viel das denn tun.
Und meine Erfahrung zeigt mir, dass sehr viele Menschen gar kein
Interesse an so etwas haben.


Nun, es gibt eine Gebührenordnung, da steht drauf, was ein Arzt bekommt=
=2E
Ich könnte ja fragen, ob er eine Beratung und Untersuchung etwas
billiger macht.
Allerdings benötigte man dazu eine Leistungsbeschreibung wie beim
Handwerk. Es gibt Ärzte, da ist man nach 5 Minuten wieder draußen, ab=
er
was die alles in den 5 Minuten gemacht haben wollen...!

=2E..


So etwas Zersetzendes wie das Internet wird abgeschafft/zensiert. Da
kann man dann nur noch "Das Kapital" als PDF/Doc/eBook, die
Internationale als MP3 und den Aufmarsch linker Genossen als Video
downloaden.

Hermann