dr.hl-news-dated-26-01-11@arcor.de (Dr. Friedrich Echternacht, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Sowas pflegte Double-O auch immer zu erzählen, wenn er wieder auf 
  der Fresse lag! Offensichtlich gleiches Programm nur mit größerer 
  Datenbank bei Dir, Doktorchen!


  Passt doch, Doktorchen. Mehr bist Du doch meistens nicht.
  ...obwohl Du noch immer nichts locker/flockiges zu der 
  Frühpensionierung erzählt hast, die man Dir nahegelegt
  haben soll.


  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Friedrich Echternacht:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Friedrich Echternacht trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]