Guten Abend!


Wer behauptet denn so einen Unfug?

Es gibt noch die begründeten Proteste.
Und "s21" ist wahnsinnige Geldverschwendung und ein Fehleinsatz!

Es gib viel wichtigere Angelegenheiten.
Sogar die höfstättener s-bahn ist bevorzugt instandzusetzen. Von
wiederherstellung der bahn-funktion in der Landesfläche ganz zu
schweigen.

s21 ist überflüssig und üble klüngel- und prestigewirtschaft.

Aufgrund der übermächtigen polizeistaatlichkeit und
staatlicher+bahnmacht/willkür und fehlender demokratie in
brd-deutschland sind nur viele resigniert. auch hat man ja was
anderes zu tun als zu demonstrieren und sich niederknüppeln zu
lassen.

-- =

Viele Gruesse     Olaf Buschhoff
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)