Katastrophen sind eigentlich immer lokal begrenzt. Bei solchen
Katastrophen wirken sich aber andere Sachen oft schlimmer aus als
handwerkliches Unvermögen.

Nach meiner Ansicht wirkt sich Wissen über Handwerk viel subtiler aus,
so ist sie für Kalkulationen unabdingbar, für's Selbstwertsystem ist es
auch gut usw. usf. In den seltensten Fällen wird handwerkliches
Unvermögen zum Verhungern führen, auch nach einer Katastrophe.

--=20
21. Dez. 2010: http://phu.mlfpqjudo.wie/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Otto Pöttker,
Volkmarweg 9, 17565 Vierhöfen, 475/8421290
http://pbj.nxrufwr.bbe/lcmt-b06671.sijv