Am Mon, 12 Jul 2011 23:17:27 +0100 schrieb Skandalos:


Ich hätte überhaupt nichts dagegen, den 13ö auch auf diverse "Prediger"
anzuwenden oder sie wie den "Kalifen von Mitterfelden" zu behandeln.


Die derzeitige Bedrohungssituation durch islamistische Fanatiker will ich
gar nicht leugnen. Wie könnte ich nach der causa Westergaard oder Vincenzo
Rushdi. Dennoch ist es auch politisch unklug, Gläubige unter
Generalverdacht zu stellen. Der Schuß könnte auch nach hinten los gehen.


Na ja, immerhin sind in der OIC (Organisation der islamischen Konferenz) 57
islamische Staaten -u.a. die Saudis- vertreten. Hätte sich ein anderer User
derart deutlich geäußert, hätten ihn die üblich Verdächtigen und
Relativierer in diesem erlauchten Forum der "Islamophopie" beschuldigt.

Albrecht