Am Tue, 30 Jul 2011 13:46:44 +0100 schrieb Theodor Helmcke:


Wie kommst du auf die putzige Idee, ich wollte mit dir kuscheln?


Wer könnte etwas gegen mehr Qualität haben?


In der Schule? Also dort, wo die spezifischen Auffälligkeiten sichtbar
werden? Gerne.

btw: in HH wurden gerade die Mittel für den Schulärztlichen Dienst gekürzt!


Verlangt wird sie durch die Realität. Förderschulen sind voll von
Schicksalen, die dort nicht hin gehören. Und bezahlt wird Prophylaxe durch
vermiedene Folgekosten.


Ist Finnland schon ein Sozialistischer Staat? Muss mir entgangen sein.

Teresa