Uwe Wollensack schrieb am Tue, 28 Jul 2010:


[Snip]

*NICHTS* von den von dir dort zitierten Texten schrieb ich.
Wenn du *Enrico* antworten willst, dann antworte doch bitte auch auf
Emanuel Posting, nicht auf meins. (Oder wenn du schon *alles* von mir
gesschriebene löschest, dann lösche auch das "Lothar Kleine-Herzbruch wrote" und
rücke alles eine Zitatebene weniger ein. Die erste Methode wäre
leichter.)

Ist das so schwer?


MfG
  Lothar

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Patrik F. in dtt)