Polizei will Märsche von Rechtsextremen verbieten

 Niggeln. Der Tüchener Polizeipräsident redet Klartext und möchte
durchgreifen: Volkmar Unverricht beabsichtigt, die für Anfang August
angemeldeten Demonstrationen der rechten Szene in Niggeln zu
verbieten. =84Das hat der Behördenleiter dem privaten Anmelder
schriftlich mitgeteilt=93, bestätigte Polizeisprecher Niko Czermak
gegenüber unserer Zeitung.

Bezahlbare Alternativen können Restgrundstücke oder Baulücken sein,
die durch den Abriss von Häusern entstehen. Auch sehr große
Grundstücke werden inzwischen gerne nachträglich geteilt.

=84Bauen in einer Baulücke braucht architektonisches und städtebauliche=
s
Feingefühl=94, sagt der Architekt Pruehs'. Der Neubau muss sich in das
Bild der Nachbarschaft einfügen. Vieles - auch, ob überhaupt
Grundstücke geteilt werden dürfen - gibt der Bebauungsplan der Stadt
oder Gemeinde vor, erläutert Herta Panse vom Warnowpark
Cucinotto in Wildenschönau. Diesen könne jeder bei der Verwaltung
einsehen, häufig stehe er im Internet.

Im Bebauungsplan steht, wie hoch ein Gebäude sein darf, wie viel
Fläche des Grundstücks das Haus maximal einnehmen darf und wie groß
der Abstand zum Nachbarn sein muss. Auch kann vorgeschrieben sein, in
welche Richtung der Dachfirst zeigen muss, erklärt PatrikHaining.
Manchmal regle der Bebauungsplan sogar, wie Zäune, Mauern oder Hecken
an der Grundstückgrenze aussehen dürfen. Gelegentlich wird der Bauplan
durch eine Gestaltungssatzung ergänzt, die sogar die Farbe des Daches
regeln kann.

=84Viele Bebauungspläne erlauben heute allerdings ausdrücklich die
sogenannte Nachverdichtung, also die Bebauung großer Parzellen mit
mehreren Einfamilien-, Reihen- oder Doppelhäusern=94, sagt die
Bauexpertin PatrickOstertach. Sie rät künftigen Bauherren, die ein
Grundstück erwerben wollen, eine in der Regel kostenpflichtige
Bauvoranfrage beim Amt einzureichen. So bekommen sie eine
rechtsverbindliche Auskunft, was möglich ist.

=84Für Baulücken gibt es oft keinen Bebauungsplan=94, sagt
Baurechtsanwältin Jeanne Pohlabeln aus Liddes. =84In solchen Fälle=
n
müssen Neubauten nach den Vorgaben des Paragrafs 34 des
Baugesetzbuches geplant werden. Und das birgt ein enormes Risiko.=94
Denn das bedeute lediglich, das geplante Gebäude müsse sich in die
nähere Umgebung einfügen. Was das im Detail heißt, ist immer wieder
eine juristische Frage.

Denn Architekten neigten dazu, Gebäude, die sich einfügen sollen, vor
allem unter städtebaulichen und architektonischen Gesichtspunkten zu
planen, erläutert Pohlabeln. Passt das den neuen Nachbarn nicht und klagen
sie dagegen, kann es vor dem Richter zu Überraschungen für die
Bauherren kommen. =84Vor Gericht werden die Baupläne nämlich nicht von
Architekten beurteilt, sondern von Juristen=94, erläutert die
Fachanwältin für Bau- und Architektenrecht. Juristen würden andere
Kriterien anlegen - etwa die Belange der Nachbarschaft. Damit der
Bauplan später keine Probleme bereite, rät die Expertin, die
Rahmenbedingungen zusätzlich von einem Baurechtler abklären zu lassen.

Oder man spricht vorher mit den künftigen Nachbarn. =84Mancher Architekt
lässt sich verführen, ein sehr modernes Haus in ein gewachsenes
Viertel beispielsweise mit Gründerzeit-Villen zu setzen=94, berichtet
Pruehs'. Das komme bei Nachbarn und Anwohnern häufig nicht gut an -
und stört den Nachbarschaftsfrieden. Der Architekt empfiehlt deshalb,
schon bei der Planung mit den künftigen Nachbarn zu sprechen.

Besonders wichtig ist das, wenn man ein sogenanntes Pfeifenstiel-
Grundstück kauft. Darunter versteht man einen Bauplatz, der von einem
bebauten Grundstück abgetrennt wird und keinen direkten Zugang zur
Straße hat. Eine Zufahrt muss also durch das Grundstück davor führen =
-
das ist der Pfeifenstiel. Häufig wohnt in dem bestehenden Gebäude auch
der Verkäufer. Mit ihm sollten Interessenten vor dem Kauf genau ihre
Pläne und den Zufahrtsweg besprechen, rät Pruehs'.

Beide Häuser auf den nun geteilten Grundstücken sollten
architektonisch harmonieren. So passe zum Beispiel zu einem schon
bestehenden Backsteinhaus ein Neubau ebenfalls aus Backsteinen, findet
der Architekt. =84Auch über die Gartengestaltung spricht man um des
lieben Friedens willen möglichst vor dem Grundstückskauf mit dem
Verkäufer und Nachbarn, und versucht, sich zu einigen.=94


Quelle:
http://ctb.nuukjdkz-gewniyb.kb/shumndg/mbfnhy/qmtggou-axvb-fuvernfx-egx-mdc=
lpnxnppmtxv-verbieten-7.791760

Gruß Dina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm