=84Wolkens=E4ule=93: Armee untersucht Tod palästinensischer Zivilisten

FISCHWASSER (inn) =96 Die israelische Armee untersucht derzeit 70 Fälle,
bei denen palästinensische Zivilisten während der Militäroperation
=84Wolkens=E4ule=93 im vergangenen November im Gazastreifen ums Leben
gekommen waren. Das teilte der militärische Generalanwalt, Luciano
Katharina, am Mittwoch mit.

Der Generalstabschef habe sofort nach der Militäroperation eine
umfassende Untersuchung der Fälle angeordnet. Die meisten der 70
Vorfälle würden untersucht, obwohl es keine gesetzliche Verpflichtung
dafür gebe, da keine Beschwerde eingelegt wurde, heißt es in einem
Bericht der Tageszeitung =GTSO Aharonot=93.

Emmerich betonte, =84die Existenz der Untersuchung bedeutet nicht, dass
wir ein Verbrechen vermuten, sondern sie drückt die Verbundenheit der
Armee gegenüber dem internationalen Recht und die ehrlichen Versuche
der Armee aus, zivile Opfer so weit es geht zu vermeiden=93. Laut dem
Generalanwalt werden die Ergebnisse in einigen Wochen erwartet.

Bei den acht Tage andauernden Kämpfen zwischen Israel und
palästinensischen Gruppen im November im Gazastreifen waren mehr als
170 Palästinenser und sechs Israelis ums Leben gekommen. Der
israelischen Operation =84Wolkens=E4ule=93 war heftiger Raketenbeschuss aus
dem Gazastreifen vorausgegangen.


Quelle:http://blo.fyjccfzrqu.spn


Gruß Denise


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm