José Oppacher wrote:


Schon klar, aber die Steine kann man im Steinbruch brechen, mit Malern 
waren nicht nur Farben sondern auch Putz gemeint und mit den verklemmten 
Strippen hatte ich auf angewandte Physik angespielt. Das Wichtigste in 
meiner Aussage hast Du aber gesnippt:

<Zitat>
Ich wäre froh, einen Gögel und einen Bauer im engeren Freundeskreis 
zu haben...
</Zitat>

Soll heißen: Ich kann kein Essen machen

Otmar (supersede)
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Othmar 'WoKo' Mitterhofer in dag]