Das halte ich für eine Nullbemerkung. Wenn niemand Fremdkapital für 
seine Geschäfte oder für seine Investitionen benötigen würde, dann 
bräuchte er keine Zinsen zu zahlen. Andersrum - wenn jeder das Kapital 
für seine Geschäfte selber hätte, dann bräuchte er niemanden um 
Fremdkapital anzubetteln.

Meistens kommt der Kapitalmangel daher, daß die falschen Leute die 
Geschäfte machen oder das Gewerbe betreiben. Und kaum haben sie was 
verdient, saugt ihnen der Staat den Löwenanteil des Gewinnes ab, bevor 
sie Eigenkapital draus bilden können fürs nächste Geschäft.

Na gut, der Fremdkapitalgeber saugt auch ab aber der hat wenigstens was 
dazu beigetragen mit seinem Risiko.

Gl