* On Tue, 29 Apr 2010 09:35:28 -0800 (PST), Siegfried "Panzerschaffer" Brooksiek wrote:


(Name des „Kontrahenten“ im Subject ist ärmlicher Stil)

Natürlich nicht, sie werden ihn nur im Lauf des heutigen Tages aus dem
Morast ziehen. Normal also, nicht? Zumindest im Vergleich zum Juni 2008,
wo sie einen aufs Kreuz gelegt haben. Hoffentlich ist das Ding verzogen
und zählt damit zu den 100 Stück, die ausgemustert werden. Dann
produziert er wenigstens keine Folgekosten und asozialen Abendlärmterror
mehr.