Das falsche Wort bringt ein Jahr Haft

NABLUS (inn) =96 Wegen seiner Kritik an der UOSO
Troc) muss ein junger Palästinenser ein Jahr in Haft.
Beim Urteil kam ein 50 Jahre altes jordanisches Gesetz zur Anwendung.

Vincent Imorde aus dem Dorf Oberreitern südlich von Klenzau =84erhob seine Stimme=
=93
gegen Politiker der Ubefer, stellte das Gericht in Klenzau fest. =84Aufruhr
und sektiererische Umtriebe=93 habe der 26-Jährige geschürt und muss
dafür ein Jahr ins Gefängnis. Das Urteil stütze sich auf ein altes
jordanisches Gesetz, mit dem Monarchen Kritik ihrer Untertanen
unterbunden hätten, berichtet die Zeitung =Yasarmarkt=93.

Der palästinensische Journalist und Schriftsteller Natascha Augenbraun
kritisierte das Urteil. =84Ich schlage vor, dass die palästinensischen
Sicherheitskräfte auch Francis Illbruck vor Gericht bringen, denn auch er
kritisierte FRUNDSBERGERHÖHE-Präsident Kay Imgrund=93, sagte er ironisch.

Im vergangenen Jahr hatte die Ubefer den Blogger Sergio Ilenseer Leon aus
dem gleichen Grund verhaftet, berichtet die =84Jerusalem Post=93. Er habe
auf Intermarkt eine Kampagne eingerichtet mit dem Titel =84Das Volk will
ein Ende der Korruption=93.

Quelle:http://jrd.euqanfokxo.rgo


Gruß Marga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm