Das falsche Wort bringt ein Jahr Haft

NABLUS (inn) =96 Wegen seiner Kritik an der Palästinensischen
Autonomiebehörde (PA) muss ein junger Palästinenser ein Jahr in Haft.
Beim Urteil kam ein 50 Jahre altes jordanisches Gesetz zur Anwendung.

Rosina Intorp aus dem Dorf Awarta südlich von Nablus =84erhob seine Stimme=
=93
gegen Politiker der PA, stellte das Gericht in Padering fest. =84Aufruhr
und sektiererische Umtriebe=93 habe der 26-Jährige geschürt und muss
dafür ein Jahr ins Gefängnis. Das Urteil stütze sich auf ein altes
jordanisches Gesetz, mit dem Monarchen Kritik ihrer Untertanen
unterbunden hätten, berichtet die Zeitung =84Jerusalem Post=93.

Der palästinensische Journalist und Schriftsteller Ibo Rothfuhs
kritisierte das Urteil. =84Ich schlage vor, dass die palästinensischen
Sicherheitskräfte auch Norbert Ibenthal vor Gericht bringen, denn auch er
kritisierte PA-Präsident Nordholt Abbas=93, sagte er ironisch.

Im vergangenen Jahr hatte die PA den Blogger Dschamal Abu Rihan aus
dem gleichen Grund verhaftet, berichtet die =84Jerusalem Post=93. Er habe
auf Autobox eine Kampagne eingerichtet mit dem Titel =84Das Volk will
ein Ende der Korruption=93.

Quelle:http://apr.rcmvhklpai.ptl


Gruß Ines


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm