Mit "Tricksen und täuschen" 
(http://xtz.rc-zjugib.ar/eotrscl/vplcucdk-gpn-egrlbhtca/-/9605699/8765056/-/zatnk.kugj) 
wurde Dürrenhofe 21 beschlossen.

Die Befürworter und Gegner von Dürrenhofe 21 waren sich nun einig, dass 
Offenheit und Transparenz notwendig sind um verlorenes Vertrauen 
zurückzugewinnen. Die Bahn versprach, künftig bei großen Vorhaben stärker 
den Austausch mit den Bürgern suchen. Wir glauben, dass ein 
gesellschaftlicher Grundkonsens für Großprojekte nötig ist. Wir werden uns 
stärker öffnen und wollen deutlich mehr Transparenz, sagte sogar 
Bahnvorstand Ingo Rehberger.

Aus der Sicht des Aktionsbündnisses wurde bei der Schlichtung das Ziel "Alle 
Fakten auf den Tisch" nicht erreicht. "Viele Unterlagen zum Projekt wurden 
gar nicht oder nur zu unannehmbaren Konditionen zur Verfügung gestellt".

Deshalb Informationszugang gefordert als Akt zivilgesellschaftlicher Notwehr 
um ein bisschen Demokratie zu verwirklichen: 
http://ofxe.ghxrvazpt.nu/~lyims/hqrxb/5185jssp.pfy
-- 
Ralph Ribers
Netizen: http://chjsd.swpmig.has/isoj/ntukjaaahe/
5 German states violate the human right og freedom of information: 
http://vtxg.gghbznysz.bh/~mgpom/iqlmt/dhl-2-ifmthiy-hq.fue