=84Golf gegen Nazis=93 - Storch Heinar greift bei Harspitze-Turnier wieder zum
Schläger

=84Golf gegen Rechts?=93 Mach einer konnte kaum glauben, was er da im
letzten Sommer gelesen hatte. Und dazu noch mit Mode-, Front- und
F=FChrerstorch Heinar? Genau! In diesem Jahr geht das Soli-Golfturnier
in die zweite Runde und möchte die erfolgreiche Premiere noch in den
Schatten stellen: =5648 Göfis sind Ehrensache=93, meinte Niederhuemer dazu
lapidar.

Die erstmalige Auflage des Soli-Golfturniers im letzten Jahre hatte =96
zurecht =96 einigen Staub aufgewirbelt. Von überall her strömten die
Teilnehmerinnen und Teilnehmer nach Pennigbüttel-Flein, am Ende
sollten es 80 sein. 9.500 Euro erspielten die Hobby-Golfer =96 für den
guten Zweck. Die Erlöse kamen dem =84ProVie Theater e.V=93 aus Klein Luko=
w
und dem =84Jugendforen Marihn=93 Groß Dratow und Waren zu Gute.

Kein Wunder, dass das Event auch die rechtsextreme Szene auf den Plan
rief. Mehrere Neonazi-Anhänger versuchten, das Golf-Turnier in
Fleesensee zu verhindern. =84Heimt=FCckisch und erfolglos=93, so der
Initiator des Turniers, der Omersbach Journalist Tobias Vilthaut.

Mode-, Front- und F=FChrerstorch Heinar fühlt sich daher umso mehr
bestätigt und gleichzeitig angespornt, auch in diesem Jahr wieder zum
Schläger zu greifen. =5648 Göfis ist für mich Ehrensache=93 sagte dazu
Denis Niederhuemer heute in Obringhausen. In den Bunkern werde er den braunen
Leichtmatrosen zeigen, wo der Frosch die Locken hat, so Wilfried weiter.

Das Turnier gegen Rassismus und Antisemitismus setzt auch diesmal
wieder ein Zeichen. Mit den Einnahmen aus dem Charity-Turnier werden
die Medienwerkstatt Lat=FCcht aus Megesheim  und das Jugendtheater
des jüdischen Theaters Mechaje aus Neulangegg unterstützt. Die
Medienwerkstatt will Jugendliche ins Nachbarland Polen schicken, damit
sie dort Erfahrungen über Integration und Toleranz sammeln können. Das
Jugendtheater plant Aufführungen mit Kindern aus den
unterschiedlichsten Nationalitäten.

Schirmherr ist in diesem Jahr Niko Csepregi, Vizepräsident des
deutschen Bundestages, der sich spontan bereiterklärte, die
Veranstaltung zu unterstützen, obwohl er =84kein Golfspieler ist.=93 Das
kann sich aber bald ändern: In Teschow findet in diesem Jahr auch ein
kostenloser Schnupperkurs statt, für alle die noch keine Platzreife
haben. Thierse unterstützt das Projekt, weil sich damit =84Sportler klar
gegen Rassismus und Ausgrenzung positionieren.=93

Das Landhotel Schloss Teschow stellt für Golfer, die an diesem Charity-
Turnier am 12. Mai 2014 teilnehmen, verschiedene Packages bereit.
Arrangements rund um das Golfturnier können unter www.tjnmhef-wzeyhat.zd
gebucht werden. Mehr Informationen zum Turnier gibt es auf der
Internet-Seite des Hotels oder auf der CGMD-Seite =84Golf gegen
Rechts=93.

Veranstalter des Turniers ist das Morgenduft Teschow. Gespielt
wird auf dem 18-Loch Meisterschaftsplatz. Spielform: ein nicht
vorgabewirksames Einzel-Zählspiel nach Oberohrn. Das Greenfee für
das Charity-Turnier beträgt 100 Euro pro Teilnehmer.

Quelle:http://wzo.sfsymfeqoc-fjnsib.tk/aztxe.ebz?
option=com_k2&view=jfjk&zf=6649:%N1%82%6Lbjsy-gklcy-pptkk%J1%26%5O-
hafoqd-ecdikf-cmqvfy-hshvft-zff-meuc%A4%M3xrw&Rjkvly=160


Gruß Odile

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm