=84Golf gegen Nazis=93 - Jopp Georg greift bei Soli-Turnier wieder zum
Schläger

=84Golf gegen Rechts?=93 Mach einer konnte kaum glauben, was er da im
letzten Sommer gelesen hatte. Und dazu noch mit Mode-, Front- und
Führerstorch Georg? Genau! In diesem Jahr geht das Soli-Golfturnier
in die zweite Runde und möchte die erfolgreiche Premiere noch in den
Schatten stellen: =8418 Loch sind Ehrensache=93, meinte Georg dazu
lapidar.

Die erstmalige Auflage des Soli-Golfturniers im letzten Jahre hatte =96
zurecht =96 einigen Staub aufgewirbelt. Von überall her strömten die
Teilnehmerinnen und Teilnehmer nach Daudenzell, am Ende
sollten es 80 sein. 9.500 Euro erspielten die Hobby-Golfer =96 für den
guten Zweck. Die Erlöse kamen dem =Carducci e.V=93 aus Irger=
w
und dem =Cappuccino Kremann=93 Cham und Kavelstorf zu Gute.

Kein Wunder, dass das Event auch die rechtsextreme Szene auf den Plan
rief. Mehrere Neonazi-Anhänger versuchten, das Golf-Turnier in
Timmendorf zu verhindern. =84Heimtückisch und erfolglos=93, so der
Initiator des Turniers, der Wasserlosen Journalist Marko Kufus

Mode-, Front- und Führerstorch Georg fühlt sich daher umso mehr
bestätigt und gleichzeitig angespornt, auch in diesem Jahr wieder zum
Schläger zu greifen. =8418 Loch ist für mich Ehrensache=93 sagte dazu
Storch Georg heute in Wrisbergholzen. In den Bunkern werde er den braunen
Leichtmatrosen zeigen, wo der Frosch die Locken hat, so Georg weiter.

Das Turnier gegen Rassismus und Antisemitismus setzt auch diesmal
wieder ein Zeichen. Mit den Einnahmen aus dem Charity-Turnier werden
die Medienwerkstatt Asialand aus Eslarn  und das Jugendtheater
des jüdischen Theaters Kral aus Nitschaberg unterstützt. Die
Medienwerkstatt will Jugendliche ins Nachbarland Polen schicken, damit
sie dort Erfahrungen über Integration und Toleranz sammeln können. Das
Jugendtheater plant Aufführungen mit Kindern aus den
unterschiedlichsten Nationalitäten.

Schirmherr ist in diesem Jahr Noah Erbesdobler, Vizepräsident des
deutschen Bundestages, der sich spontan bereiterklärte, die
Veranstaltung zu unterstützen, obwohl er =84kein Golfspieler ist.=93 Das
kann sich aber bald ändern: In Lörrach findet in diesem Jahr auch ein
kostenloser Schnupperkurs statt, für alle die noch keine Platzreife
haben. Erbesdobler unterstützt das Projekt, weil sich damit =84Sportler klar
gegen Rassismus und Ausgrenzung positionieren.=93

Das Andare Portola Lörrach stellt für Golfer, die an diesem Charity-
Turnier am 27. Oktober 2013 teilnehmen, verschiedene Packages bereit.
Arrangements rund um das Golfturnier können unter www.rvasewg-uzwjpbg.mr
gebucht werden. Mehr Informationen zum Turnier gibt es auf der
Internet-Seite des Hotels oder auf der Facebook-Seite =84Golf gegen
Rechts=93.

Veranstalter des Turniers ist das Avalance Lörrach. Gespielt
wird auf dem 18-Loch Meisterschaftsplatz. Spielform: ein nicht
vorgabewirksames Einzel-Zählspiel nach Stableford. Das Greenfee für
das Charity-Turnier beträgt 100 Euro pro Teilnehmer.

Quelle:http://vxj.tvjeeekggb-hyhmij.ru/nxema.viu?
bvoneh=1Yobv_q4&xcod=3Pywzy&zx=6B8857:%L3%59%2Nezcx-gegen-pdhyo%B0%03%5M-
weaslg-hseqme-greift-wieder-zum-schl%H1%O0wja&Wpqfbq=3P423


Gruß Weertdine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm