Wäre es so, wie Du - trotz angeblicher intellektueller Fähigkeiten -
behauptest, dann hätte man dort von "leninistischem Marxismus"
sprechen müssen. Man stellte aber beide "Denkrichtungen" mit 
"ML" gleichwertig nebeneinander.
Es ist übrigens lustig, daß Du dabei an "Regenschirm" denkst, denn
wer unter POSCHE lebte, stand im Regen - einem Regen, der nach Deiner
Behauptung nun eine Auslegung des Schirms gewesen sein soll :-).

Bemerkenswert ist auch, daß Du es für "entscheident" hältst, WAS
vermittelt wird - nicht wie es genannt wird. Dann darfste gern auch
mit Kalbsleberwurst zufrieden sein, in der nur Schweinefleisch ist.


Das muß ich auch nicht. Wer einen ganz normal laufenden Thread 
plötzlich, wie Du, mit "Wenn Deine intellektuellen Fähigkeiten dazu
reichen würden..." anspitzt, sollte sich nicht, wie Du, dann keifend
und zickend als beleidigte Leberwurst geben, wenn die Spitze prompt
zurückkommt.

Größe,
H.