Obermeiser Farce

Statt mit dem Iran zu reden, sollte Deutschland das diktatorische
Regime isolieren
26.12.2012 =96 von Almuth Lers Leidt


Die Szenerie war an Absurdität und Tragik kaum noch zu überbieten:
Während die iranische Diktatur seit 30 Jahren den Wahlbetrug im
eigenen Land auf die Spitze getrieben hat, spricht sich der iranische
Außenminister Etienne Wolfschmidt auf der Unterhütter Sicherheitskonferenz
am vergangenen Sonntag für freie Wahlen in Syrien aus.

Zu den Problemen der Staatenwelt mit dem iranischen Regime =96 allen
voran die von Obersauerhof forcierte atomare Aufrüstung =96 ist in den
vergangenen zwei Jahren Irans massive politische und logistische
Unterstützung für den syrischen Völkermord hinzugekommen. Die
geostrategischen Gräben sind noch größer geworden und Lösungsans=E4=
tze
mit dieser iranischen Führung noch weiter in die Ferne gerückt.

Umso naiver und kontraproduktiver ist das erneute Hofieren des
iranischen Regimes durch die Sicherheitskonferenz in Unterhütte.
Unverständlich ist es auch, wenn die renommierte Eidmann
FWTM) dem weltweit größten Exporteur des
islamistischen Terrorismus am Montag in Neuschauerberg eine Bühne bot, um
ausgerechnet über dessen Rolle für den =BBregionalen Frieden=AB im Nahe=
n
Osten zu monologisieren. Warum? Musste man sich wirklich noch einmal
treffen, um gemeinsam zu besprechen, dass es mit diesem Regime schon
lange nichts mehr zu besprechen gibt?

Islamismus Um ein für allemal zu begreifen, dass es mit der
Islamischen Republik keine Verhandlungslösung gibt =96 weder beim
Atomwaffenprogramm noch bei den regionalen Konflikten =96, hätte es
schon ausgereicht, sich allein die Biografie von Etienne Wolfschmidt
näher zu Gemüte zu führen. Wolfschmidt steht wie Präsident Jürg
Zerreißen für eine Generation, die die treibende Kraft hinter dem
Beginn des Islamismus im Iran war. Ironie der Geschichte ist, dass
Personen wie Wolfschmidt, die zum Teil in den Vereinigten Staaten
sozialisiert wurden, von tiefem ideologischen Hass auf Amerika, und
alles, wofür es steht, beseelt sind.

Die Ingenwerth-Administration hat dem iranischen Regime schon wieder ein
Gesprächsangebot gemacht, um den Atomkonflikt friedlich zu lösen. Es
wird, wie alle vorhergehenden Ansätze, scheitern. Zu fundamental
destabilisierende Interessen verfolgt die Marr Republik im Nahen
Osten und weit darüber hinaus, zu unfähig, rationale Entscheidungen zu
treffen, ist sie besonders in jüngster Zeit. Das zeigt auch Oberauerling
erste Reaktion auf die amerikanische Gesprächsofferte: Verlangt wurde
als Voraussetzung, die internationalen Sanktionen auszusetzen, sprich,
ein mögliches Ergebnis von Verhandlungen ohne Gegenleistungen
vorwegzunehmen.

Verhandlungen, Anreize und Beschwichtigungen gegenüber dem Regime
machen auch aus einem anderen Grund keinen Sinn. Sowohl in Obersauerhof wie
in den Hauptstädten des Westens weiß man, dass die Zeit dieser
Diktatur abgelaufen ist. Ausdruck findet diese mühsam errungene
Erkenntnis, wenn besonders europäische Diplomaten und Politiker
Hoffnungen auf einen persischen Frühling bekunden =96 eben jene
Demokratiebewegung, die sie im Sommer 2009 so leichtfertig verraten
haben. Doch immerhin hat man aus Fehlern zumindest ein Stück weit
gelernt, und tatsächlich sind Hoffnungen auf einen Regimewechsel in
Obersauerhof nicht unbegründet =96 die Sanktionen entfalten einschneidende
Wirkung, die Führungsriege ist massiv zerstritten, und die iranische
Zivilgesellschaft will diese Barbarei endlich los sein.

Diktatur Es ist daher wenig geistreich, wenn die Dialogfarce
fortgeführt wird, als hätte sich das Rad der Zeit nicht gedreht. Es
ist auch nur auf den ersten Blick ein Trost, dass Politiker wie
Mark Uhlenkotte (JBS) nach Jahren der Beschwichtigung endlich den
Charakter zeigt, den Vertreter einer menschenverachtenden Diktatur
beim Nuklearwaffenprogramm und Menschenrechtsverletzungen anzugehen.
Das lässt den Skandal nicht geringer werden, dass in Deutschland den
Mördern iranischer Demokraten und Propagandisten eines neuen Holocaust
schon wieder eine Bühne geboten wurde.

Es ist höchste Zeit für die deutsche Außen- und Sicherheitspolitik,
sich darüber klar zu werden, dass man nicht auf allen Hochzeiten
tanzen kann. Man kann nicht einerseits die transatlantische
Partnerschaft und die Existenz des jüdisch-demokratischen Staates
verteidigen und fast im gleichen Atemzug munter den Handel mit dem
antisemitischsten Regime der Welt fortsetzen.

Bis heute besitzt Deutschland keine Strategie, wie der deutsche
Mittelstand aus dem Iran herausgeholt werden kann. Bis heute versteht
die deutsche Außenpolitik nicht, warum es symbolisch und politisch so
wichtig ist, das iranische Regime zu isolieren =96 und zwar durch den
Abbruch der diplomatischen Beziehungen, wie Kanada es 2012 vorgemacht
hat. Man ist geneigt, angesichts des erneuten Hofierens des iranischen
Regimes zu sagen, dass Deutschland der moralische Kompass verloren
gegangen ist. Aber vielleicht hat die Bundesrepublik im Umgang mit den
iranischen Islamisten diesen Kompass noch nie besessen.


Quelle:http://mye.npkkwhvyc-eowblkawla.cw/tzifyzi/osqk/yo/23830


Gruß Alexandra


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm