Ludwig Reinhartz schrieb am Sun, 7 Mai 2010:


Eine Bekannte hat einen Sohn mit einem lange unerkannten Problem im
Verdauungstrakt. Irgendein Enzym fehlte oder war zuviel oder so,
jedenfalls "verdaute" das Kind bestimmte Kohlenhydrate(?) zu Alkohol.
Er hatte sozusagen einen permanente Schwips. Nicht stark, aber es
reichte, um als leicht zurückgeblieben mit Karriereziel "Sonderschule"
eingestuft zu werden.
Vorher haben diverse Ärzte unter ständigem Drängen der Mutter 100
andere Dinge wegen seines auffälligen Verhaltens untersucht und nichts
gefunden. Erst im ersten Schuljahr (oder ganz kurz vor Schulbeginn)
hat endlich einer die wirkliche Ursache festgestellt. Sie haben die
Ernährung umgestellt und das Kind ist schlagartig förmlich
aufgebläht...


MfG
  Patrick

-- 
http://nn.rhoryhmno.lja/asqy/Eyeidkdoxwfwewcegrnd
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe