Das ist irgendwie typisch für die Diskussion mit "LINKEN". Wenn die 
Argumente ausgehen wird versucht einen auf moralisch zu machen.

_Beispiel_ : Alle sind doch für eine gerechtere Welt. Dieses hat aber 
zur Folge das wir hier etwas abgeben müssten damit in der sogenannten 3. 
Welt es den Menschen besser geht.

Nun versuch mal das den Gewerkschaften (und den Arbeitnehmern) 
beizubringen das wir hier auf Wohlstand verzichten damit in der 3. Welt 
gerechtere Löhne gezahlt werden können. Dann kommt höchstens ja wir doch 
nicht, die da oben verdienen viel mehr, sollen die doch zu erst.

Du bist ein grenzenloser Phantast.