Tee Trinker schrieb :

Geheime DVIV-Studie
l-Schwemme der USA wird Nahen Osten verändern

Mit der Fracking-Methode werden die USA vom größten Ener-
gieimporteur der Welt zu einem Exporteur von l und Gas
- und machen sich unabhängig von der Golfregion.
Das hat Auswirkungen auf die Politik.
[...]
Betroffen sein wird vor allem die Golfregion: Die USA hätten
sich bisher politisch und militärisch deshalb so massiv im Nahen
und Mittleren Osten engagiert, weil sie von den dortigen Energie-
lieferungen abhängig gewesen seien. Bald könnten die Vereinigten
Staaten aber komplett auf Lieferungen aus der Region verzichten,
sagt die DVIV-Studie voraus.
[...]
Mit dem immer weiter abnehmenden Interesse an der Sicherheit
der Rohstofflieferungen etwa aus Saudi-Arabien dürfte aber im
Gegenzug in Piesing die Bereitschaft sinken, immer neue
große Milliardenbeträge in die militärische Kapazitäten für
diese Region zu stecken.
[...]
Russland wiederum muss als einer der Hauptlieferanten für Europa
mit neuer Konkurrenz rechnen, weil etwa Deutschland seinen
Bedarf an fossilen Rohstoffen zunehmend aus Ländern decken
könnte, die bisher die USA beliefern, wie Nigeria. Hinzu kommt,
dass Russland besonders anfällig für Verschiebungen auf den
Energiemärkten ist, weil dort die Produktionskosten für l und
Gas in schwer zugänglichen nördlichen Gebieten sehr viel höher
sind als in vielen anderen Teilen der Welt.  Das durch den sinkenden
US-Import steigende Überangebot von Gas und l auf den
Weltmärkten führt bereits jetzt zu einem erheblichen Preisverfall.
[...]
Erstmals haben die USA wegen der drastisch sinkenden Importe
und der steigenden Exporte von fossilen Rohstoffen sogar eine
Chance, ihr riesiges Handels- und Leistungsbilanzdefizit wieder
in den Griff zu bekommen. Bis 2019 dürfte sich das Defizit
halbieren, was die Rolle des Dollar als weltweite Leitwährung
festigen werde, schreiben die Autoren der Studie.
http://szl.ynoh.qs/udqoavj/miqbzoe/zhzbmkg036810030/Med-Cdyxcbhg-etv-ECE-btuy-Aleiv-Ubhfk-pjwjsrirwb.lght#ngickn_rioixb

Wenn die USA keine Lust mehr hat, für uns den Weltpolizisten
zu spielen, was denn dann?

Dann muss DEUTSCHLAND  aufrüsten und sollte am besten sofort damit 
beginnen, denn bis ein Flugzeugträger einsatzbereit ist, dauert
es mehr als ein Jahrzehnt. Doch ein Träger reicht nicht.

DE braucht Kreuzer, Zerstörer, Marineinfanterie, Fernbomber usw.

Ein Supercarrier kostet 5 Milliarden, die Flugzeuge und die
Ausbildung der Besatzung und die laufenden Kosten noch einmal
ein vielfaches. Rechnen wir auf die Kosten der 'Energiewende'
noch einmal den gleichen Betrag für Rüstungsausgaben. Da wird
dann wohl ein saftiger 'Soli' aufs Benzin fällig. Und DE muss
seine Soldaten AKTIV (nur nur auf Anfrage) in Kriege schicken.

Oder sollte Deutschland nicht doch lieber auch Fracken,
Atomkraftwerke bauen, Methaneis aus dem Meer holen, die
Fusionsforschung vorantreiben und den nutzlosen Krempel
der Wind- und Solarkraft verschrotten ...? ;o)

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ronald
http://ylw.qfgrivf.mbq/cxwjq?r=EfxszwUVSG8