Das ist sicher richtig. Nur sind die Gründe dafür vielschichtig. Auf der
einen Seite wollen verrückte Fanatiker den Gottesstaat herbeibomben. Auf
der anderen Seite führen Musels wegen Waffenunterlegenheit so ihren
Freiheitskampf gegen Okkupation und Fremdherrschaft.

Während ich letzteres für legitim und völlig in Ordnung halte, ist das
Erstgenannte m.E. in keinem Fall zu tolerieren. Die Aggressionskriege des
"Westens" im Irak, in Afghanistan und und der Zionisten in Palästina geben
diesen Bekloppten noch Auftrieb. Aber im Verhältnis zu den vom "Freien
Westen" geführten Aggressionskriegen (in der Propaganda dann verniedlichend
"Befreiung" genannt) sterben durch den Muselterror weltweit verhältnismäig
wenig Menschen.

Ich gönne den Moslems ihre Freiheit und ihre kulturelle Selbstbestimmung in
ihrem Kulturkreis, was immer sie daraus auch machen, wie z.B. die
Steinzeitmullahs in Afghanistan. Sollen sie meinetwegen mit ihnen glücklich
werden. Großer Zaun drum rum und gut ist.

Keinesfalls zu tolerieren ist die muslimische Masseneinwanderung nach
Europa. Leider sind dafür auch wieder die USA und Israel mitverantwortlich,
die mit ihren Aggressionskriegen nicht nur Musels in Richtung Europa
mobilisieren, sondern zuvor noch entsprechende Gesetzesinitiativen lobten,
so daß wir uns heute mit ihnen massenhaft abplagen und sie dauerhaft bei
uns "tolerieren" sollen. Ein demographisch geführter Krieg gegen unsere
Kultur, denn wer wollte von Millionen inzwischen eingesickerten Musels noch
verlangen, daß sie sich bei uns anzupassen hätten, weil sie sonst
ausgewiesen werden? Etwa die Juden, die sich selbst nie richtig anpaßten,
aber seinerzeit sehr für diese "westlichen" Einwanderungsgesetze waren?

Armin