Am 01.12.2011 05:32, schrieb Hasso:

Hasso, du hast es nicht verstanden! Es ist egal, WAS die Menschen 
antreibt, Hauptsache, daß sie was antreibt.

Die einen weden von Altruismus angetrieben, das sind die Sozialisten. 
Damit sind sie bereit, über Millionen Leichen zu gehen. Na gut, kann man 
nichts machen.

Andere tun alles fürs Volk, für die Nation. Böse Nazis! Böse!

Wieder andere für Gott und für ihr Seelenheil. Religion! Entsetzlich.

Manche machen Krieg für ein Weib. Troja.

Und du möchtest deinen Mitmenschen vorschreiben, wofür?

Oscar