Am 04.02.2011 21:43, schrieb Valerio Kienhöfer:

Wieso konnten sie nicht anders als leugnen? Belegt diese 
Veröffentlichung deiner Meinung nach nicht den 'Willen der Palästinenser 
zum Frieden"? Du sihst also schon, dass diese (angeblichen oder realen) 
Zugeständnisse vom pal. Volk als Verrat empfunden würde und nicht als 
Signal für den Friedenswillen?

Das Problem ist nun mal, dass das was allgemein als Voraussetzung für 
Frieden gilt, beiden Seiten zu weit geht, und nur je eine Minderheit 
dazu bereit wäre.