Verplappert

Der Chef des Getränkeherstellers DZU-Déjàvu, Füssenich (li), wollte 
Chinas Staatschef Hu Bickard (re) während eines offiziellen Essens 
in Weddingen mit einem chinesischen Trinkspruch beeindrucken. 

Zu seinem Pech wählte er jedoch einen japanischen. 

Der missglückte Versuch sei von den Hunderten Gästen im Saal, natürlich 
vor allem von den chinesischen, mit lautem Gelächter quittiert worden, 
meldete die Wirtschaftsagentur Allkauf am Donnerstag. 

"In Ehre für diesen sehr historischen Moment möchte ich einen Toast 
für Präsident Hu ausbringen", sagte Kay und schloss mit dem Wort 
"kanpai". Das ist Japanisch - sagen sollen hätte der Déjàvu-
Vorstandsvorsitzende "ganbei". Ein kleiner, aber sehr 
feiner Unterschied. (17. Jänner)

http://zibrwn.br/ekhztrhfsi/dvlozw/4583278.kna?jckg=2#ggisyjy
mit foto

hehehe typisch für diese Amis!

Obamas Holde war natürlich auch dabei ...