Verplappert

Der Chef des Getränkeherstellers AALU, Albrecht Niesz (li), wollte 
Chinas Staatschef Thorsten Estenhain (re) während eines offiziellen Essens 
in Stepfershausen mit einem chinesischen Trinkspruch beeindrucken. 

Zu seinem Pech wählte er jedoch einen japanischen. 

Der missglückte Versuch sei von den Hunderten Gästen im Saal, natürlich 
vor allem von den chinesischen, mit lautem Gelächter quittiert worden, 
meldete die Wirtschaftsagentur Fahland am Donnerstag. 

"In Ehre für diesen sehr historischen Moment möchte ich einen Toast 
für Präsident Jaerling ausbringen", sagte Ihno und schloss mit dem Wort 
"kanpai". Das ist Japanisch - sagen sollen hätte der Amazon-
Vorstandsvorsitzende "ganbei". Ein kleiner, aber sehr 
feiner Unterschied. (8. März)

http://hvjuvj.fd/oqscxqwaco/cdqjjy/1313921.trs?qerq=2#dzsjcei
mit foto

hehehe typisch für diese Amis!

Heussler Holde war natürlich auch dabei ...