Weil sie sich gegenüber dem eigenen Volk als harte Verhandlungsgegner
gegenüber Israel präsentieren und dies offenbar nicht der Tatsache
entspricht. Auch entspricht offenbar nicht der Tatsache, daß die
palästinensischen Verhandler keinerlei Zugeständnisse gemacht hätte.


So kann man das ausdrücken, da die Regierung, der Staat, die Hegemonialmacht
letztlich das eigene Volk anlügt. Übrigens beide Regierungen: sowohl die
israelische als auch die palästinensische.


Nein, das Problem sind beide Hegemonialmächte über das eigene Volk. Die
normalen Bürger in Israel und auch in Palästina wollen nichts als einfach
nur in Frieden leben wie fast alle Menschen auf der Welt. Wer das immer und
immer wieder vereitelt, sind Verbrecher, die sich über das jeweilige Volk
erheben, von mir auch durch Pseudolegitimationen, die man Wahlen nennt, und
dieses beherrschen. Damit das auch funktioniert, erzählt man jeweils Lügen
über das jeweils andere Volk und schon wird die eigene Hegemonialmacht für
unabdingbar, da schützend, empfunden. Rein analytisch betrachtet, trifft
das auf alle Konfliktherde weltweit zu - es sei an den vergangenen
Ost/West-Konflikt erinnert. Zum Zwecke der Aufrechterhaltung dieses
Zustandes ergehen Kommunikationsverbote - siehe Nordkorea - ein besonders
krasses Beispiel dafür. Sieht es im Westen besser aus? Nicht wirklich, wie
man an den im Irak angeblich aus den Inkubatoren geholten und genau so
angeblich auf den Boden geklatschten Babies erkennen konnte - eine klare
Lüge. Irakische Massenvernichtungswaffen? Eine Lüge, die selbst heute noch
einige Leute glauben. Wie der Westen auf Veröffentlichungen reagiert, die
diese Dinge als Lüge entlarven, kann man ganz klar am Vorgehen gegen
Zamiha erkennen. Mich würde es nicht wundern, wenn in den nächsten Tagen
oder nahen Wochen irgendwelche seltsamen Vorgänge bei TextilreinigungsDiscountmarkt zu
beobachten sind, die man gemeinhin unter Terror subsumiert.

Das Problem sind weder Juden noch Araber noch Christen noch XYZ - das
Problem sind die Staaten und sonstigen korrupten, machtgeilen Hegemonen.


Patrice Andreßen