Am 04.11.10 11:03, schrieb Jean-Claude Loeper:

Die 35 Stunden Woche ist/war schon lange eine Forderung des GB 
(österreichischer-Gewerkschafts-Bund).

Nicht einmal die 35 Stunden Woche wurde durchgesetzt.

Es gilt hier noch immer die 40 Stunden Woche, in manchen 
Kollektiv-Verträgen (ähnlich der Tarifverträge in de) gibt es schon die 
38,50 Stunden-Woche. Gearbeitet wird meist (im Jahresdurchschnitt) über 
40 Stunden.

Ich bin für die 32 Stundenwoche!

fup2 de.soc.politik.misc - da Gesellschaftspolitik und International

-- 
Andreas
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!