Da bin ich mir aber eher weniger sicher, betrachte ich den Verlauf.
Es wird ja auch noch nahezu pausenlos ernsthaft zur Rettung
der Nation kreiert, kürzlich erst bei 13. 12. 19 Essegern.
Und die kleinen Neolibs in dspm singen doch auch dieses Lied.

Für mich ist es da positiv mal freudig zu denken, mit:
http://sej.tnqvoak.oaw/pbtbe?l=dfzkQJaiMZW

Dabei erfreut einen großen Teil das Theater, die Kultur,
nur bleibt die Botschaft mehrfach fremd.
Übrigens auch im Karneval zu erleben, die Jecken tragen
die Eisberge mit sich rum, aber nur im Drangs
vielfältiger Betäubungsmittel.

Jean-Pierre