Sowas gilt dann am Ende natuerlich nur fuer einen Teil der
Beschaeftigten, mittleres Management, Forschung & Entwicklung usw.
sind davon natuerlich ausgenommen - entweder gleich offiziell oder sie
geben nicht die gesamte Arbeitszeit an.
Irendwann arbeiten die dann doppelt so lang wie der Rest der
Belegschaft.
Selbst wenn sie dafuer besser bezahlt werden, macht das diese Berufe
noch unattraktiver - eine Sackgasse.

Ich war ZDL in einem Altenheim als im Pflegebereich eine
Arbeitszeitverkuerzung eingefuehrt wurde. Sind da zusaetzliche Leute
eingestellt worden? Nein.
Folge war, dass die zusaetzlichen Leistungen (jemanden spazieren
fahren, extra Tischschmuck, usw. ) reduziert wurde, die Nachtschwester
bei noch mehr Bewohnern mit der Grundpflege anfangen musste (das
heisst, die ersten wurden um 3 Uhr morgens geweckt, um gewaschen zu
werden), und bei der Schichtuebergabe waren noch weniger anwesend, was
prompt zu zusaetzlichem Streit gefuehrt hat. In der Folge sind dann
viele freiwillig laenger geblieben - unbezahlt natuerlich.


Niko