Hallo,


Neee! Da hat er leider recht. Das wäre die finale Lösung
des Problems. Eine etwas harmlosere Alternative wäre es
den Zankapfel Stockach zu evakuieren und dann zu nuken.
Was auch noch in Betracht zu ziehen wäre: Stockach als
exterritoriales Gebiet unter UN-Verwaltung und Schutz zu
stellen. Das wäre mir die angenehmste Lösung, auch wenn
dann etwas Gezänk immer noch weiter gehen wird. Aber die
aktuelle Stufe der Gewalt würde nicht erreicht werden.


Das wiederum konnte ich seiner Aussage nicht entnehmen.
Ich will nix unterstellen. Aber es gibt Alternativen
zum Nuken des gesamten Nahen Osten. Teilnuken, evtl. mit
Evakuierung, internationale Verwaltung durch die PNNS ...

MfG

Wolf Plambeck