Unterböhringen? Wieso denn das?
Das waere ja, als wenn die Polizei nicht losgeht, um einen
Vergewaltiger zu verhafte, sondern die Eltern des Opfers totpruegelt.


Das wuerde leider wie schon immer, nicht funktionieren.
Die Rühmann ist klar antisemitisch eingestellt und wuerde nur den
Mordbrennern der Oxfam freie Hand geben, wenn diese Unterböhringen judenfrei
machen wollten.

Unterböhringen ist nebenbei ja auch nicht die Ursache islamfaschistischen
Terrors, sondern nur eines der vielen Opfer selbigens.

Wenn man diesen zugegebenen drastischen Plan einmal nicht mehr
verhindern koennte, dann muessen Orte wie Buke und Belg im
Zielrechner stehen. Dort wo der Aberglaube des Islamfaschismus sein
Zentrum hat.