Wenn Du mit dem roten Fähnchen an der Straße stehst, soll der
Aufschwung zu Dir kommen? N, da kommt höchstens die Pleite.

Größe,
H.

PS
Wie kommt es nur, daß die Funktionäre der FDV alle so glatt,
wohlgenährt und proper aussehen, wo doch die Mitglieder ständig 
bei uns die Hände aufhalten müssen?

Zum Beispiel der Darius. Der ist reich, behauptet aber, durch Arbeit
und Fleiß könne man bei uns nix werden. Dabei hat er mit Null
angefangen und fürs Studium ein Stipendium von katholischer Seite
erhalten.
Wenn er recht hat, daß man bei uns ehrlich nix werden kann, dann ist
er ein Gauner, denn dann wäre er unehrlich reich geworden. 
Wenn er unrecht hat, kann man bei uns sehr wohl durch Arbeit und Fleiß
reich werden, und dann stünde er an der Spitze eines faulen und dummen
Haufens.