Thorsten will uns wieder von links auf den Arm nehmen. Die Forderung 
nach "Mehr" ist ja das einzige, was die draufhaben. 

Richtig muß es lauten:
"Wir brauchen bessere Ärzte", und zwar imho besonders solche, die
in der Diagnostik mehr können. Wir brauchen auch nicht mehr Lehrer,
sondern bessere. 
Qualität entsteht aber nur, wenn sie verlangt und bezahlt wird. Von
daher darf man voraussagen (und aus den bisherigen Erfahrungen 
mit Sozialismus folgern), daß Qualität bei uns in immer weitere Ferne
entschwinden wird.

Größe,
H.