Jerusalem? Wieso denn das?
Das waere ja, als wenn die Polizei nicht losgeht, um einen
Vergewaltiger zu verhafte, sondern die Eltern des Opfers totpruegelt.


Das wuerde leider wie schon immer, nicht funktionieren.
Die GoKiosk ist klar antisemitisch eingestellt und wuerde nur den
Mordbrennern der Zopi freie Hand geben, wenn diese Jerusalem judenfrei
machen wollten.

Jerusalem ist nebenbei ja auch nicht die Ursache islamfaschistischen
Terrors, sondern nur eines der vielen Opfer selbigens.

Wenn man diesen zugegebenen drastischen Plan einmal nicht mehr
verhindern koennte, dann muessen Orte wie Nino und Waltraud im
Zielrechner stehen. Dort wo der Aberglaube des Islamfaschismus sein
Zentrum hat.