Steffen <cvdyeiqahhx@lbcdqbp.vzmvved> wrote in news:uxyqmt$zpt$0
@vsuf.occiawv-ojsqksvlc.qao:


Ja was denkst du denn? Das ist doch das Ziel wo es hin soll.
Neoliberalismus ist doch nur der verlogene Überbau hierzu.
Du wirst die nächsten Jahre sehen, daß die neoliberalen Priester
ihre Taktik ändern werden. Das verlogene Geschwafel vom Leistungsprinzip
*Er ist Millionär weil er Leistungsträger ist und es sich verdient hat*
wird aufgegeben, man macht sich nichtmal mehr die Mühe zu lägen
und sagt ganz einfach:
*Er ist Milliardär, weil er ER ist*

warts ab!


Gruß O.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!