Pierre Vennefrohne wrote:

http://mur.kfhrxcazwsakzs.xd/luxyro/ryk/851794_Fj_Tizjj_46_Bxeervyotgbv.ukm

Sehr guter Text. Wenn man die Zinsbelastungen - das eigentliche Problem -
von den Preisen nehmen würde, kämen wir vermutlich sogar mit weniger als 32
Arbeitstunden pro Woche aus. 


leider, leider Full ACK.

jt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://sgwtcge.quk/acbjyg-kixydd
http://jakyiopoierunit-ajac.gebg-skxi.eg/
http://huakq.cdhwgfknk.sab