Aber nur dann, wenn sie _nicht_ an der Regierung sind.


Leider ist man sich nicht so richtig darüber einig, was "besser"
bedeutet und wie man das feststellen soll.


Sehe ich nicht so. Die Qualität konzentriert sich dann in den Bereichen=
,
die privat organisiert werden, also private Kindergärten, Privatschulen=

usw. Der Sozialismus beseitigt also nicht die Klassenunterschiede,
sondern stellt sie erst noch deutlich heraus.
Allerdings lässt sich dem begegnen: man wählt die Linke mit ihrem
Kommunismus, dann werden die Privateinrichtungen verboten, Bildung
findet dann im Untergrund statt.

Matthias