Antwort auf eine Nachricht von Bodo Oesten

Du hast das Problem, OBWOHL ICH ES HIER SCHON SO OFT ERKLÄRT HABE, 
offensichtlich immer noch nicht begriffen. Schade! Aber ich versuch’s 
nochmal.

Tatsache ist, daß wir hier in Deutschland durchaus sowas ähnliches wie 
einen „Mindestlohn“ haben, und der liegt irgendwo so zwischen 800 bis 
900 Euro (netto). Das Dumme daran ist nur, daß diese Löhne nicht immer 
direkt von den Betrieben zu den Beschäftigten fließen, sondern oft auch 
den langen und teuren Umweg über die Finanz- und Arbeitsämter nehmen.

Ja, ich meine die „Aufstocker“, die so schlecht bezahlt werden, daß sie 
trotz Vollzeitarbeit zusätzlich zu ihrem Lohn ein ergänzendes Hartz-IV 
in Anspruch nehmen müssen. In Summa sind das dann diese 800 bis 900 
Euro, die ich den den „faktischen Mindestlohn“ nennen möchte. So haben 
auch wir wohl einen solchen, ABER DIE KOSTENSTELLE STIMMT NICHT! Denn 
Löhne zahlen ist nunmal nicht Aufgabe des Staates, das müssen die 
Betriebe schon selbst tun. Und wer das nicht freiwillig tut, den muß man 
dazu zwingen.

Tja, bis hier hin erwarte ich Zustimmung, bzw. dulde ich keinen 
Widerspruch, denn es ist logisch. Aber über die konkrete Höhe des 
Mindestlohns darf noch gestritten werden. Nur eines ist sicher: weniger 
als Hartz-IV GEHT GAR NICHT!

Dann rechnen wir doch mal!

Also, 35 Stundenwoche ist minimum, macht bei ca. 4,3 Wochen im Monat 
eine Monatsleistung von 150 Stunden. Meine Forderung lautet also: wer 
150 Stunden im Monat arbeitet, der soll frei sein von der Not, Alimente 
vom Staat annehmen zu müssen. Und schon bei 7,50€/h ist diese Bedingung 
erfüllt, was ich auch beweisen kann:

   150h × 7,50€ = 1.125,00€ Brutto ≈ 900,00€ Netto

Na also!
========


Und was ist das?

Rückzug der Bundeswehr aus Afghanistan?

Ein besseres Hartz-IV, und langfristig was besseres als Hartz-IV?

Rücknahme der Rente-67?

Eine garantierte Mindestrente nach schweizer Vorbild?

Ein leistungsfähiges und bezahlbares Gesundheitssystem?

DAS ALLES wollen ca. 70% der Deutschen auch! Und dann wählen sie aber 
doch die Parteien, von denen sie das alles genau *nicht* kriegen! Etwas 
Schizo ist er, der deutsche Wähler, denn er wählt Parteien die das 
Gegenteil von dem wollen was er selber will.


Ja, denken ist gut!


Glück auf!
Paula Dercksen

✱ Nur noch 61 Tage „Mappus-Show“ in Koneberg! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bfc.iiqje-gbdwto.yp