Am 08.06.11 15:52, schrieb Christoph Nordengrün:

Das (fast) hast geflissentlich überlesen!


Wie gewohnt - banale AW von Gl ...


ja ... in W....bach vielleicht .....


Sind sie vielleicht aus ihrer Religion friedliebend?


Schon Paralysiert? Oder friedliebend? Oder die Reiz-Schwelle noch nicht 
erreicht?

Hast nichts Neues zum Thema beigebracht!

-- 
Carlo
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!