Du verstehst nichts davon, schreibst aber dazu...ist auch in Ordnung.
Die Sozialisten sind für eine gerechte Sache angetreten. Der Anfang war 
die Beseitigung alter Ungerechtigkeit. Dazu war es erforderlich Junker- 
und Kaptalverbunden Menschen das Handwerk zu legen, wenn es sein musste 
sie bei Widerstand auch zu erschlagen. Für eine gerechte Sache darf man 
das, das verbietet sich jeder Widerstand von selbst.
Und Gerechtigkeit ist objektiv etwas Gutes genauso wie Recht objektiv 
etwas Gutes ist. Dass man dabei manchmal die Maßstäbe verliert kann 
passieren. Kollateralschäden halt. Auf dem Weg zur Gerechtigkeit sind 
sie hinnehmbar. Auf dem Weg der Ungerechtigkeit nicht.


Dirk

Ja natürlich muss den Menschen vorgeschrieben werden.....es gibt nur 
wenige die aus sich heraus gut und gerecht sind. Die meisten werden 
durch die Macht zum Schwein.