Es geht ja nicht nur um Strom, sondern auch um Kraftstoff für Fahrzeuge.


Nope. Regenerative Energien lassen sich wunderbar lokal und regional nutzen.
Bringt Geld und Arbeitsplätze in die Regionen.

Die Parolen vom Netzausbau wegen Strom aus regenerativen Energiequellen,
Offshore-Windparks und Desertec sind das verzweifelte Gestrampel der
Energiekonzerne, die durch die regionale Nutzung regenerativer
Energiequellen ihre Felle davon schwimmen sehen. Dann braucht man nämlich
lediglich noch Mittelspannungsnetze und allenfalls ein paar überregionale
Verbindungen für Notfälle. Damit sind dann die Hoch- und
Höchstspannungsnetze obsolet, die Großkraftwerke sowieso und dadruch das
Geschäft der Energieriesen im Arsch.    


Weiß ich nicht, Ich jedenfalls nicht. Aber ich weiß auch, dass man der
Raffgier der Energiekonzerne mit der regionalen Nutzung regenerativer
Quellen eine Riegel vorschieben kann. Und das ist immerhin schon etwas.  

hl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nwbjwzr.giw/lcfjew-xzxubq
http://holtnxwcwxqzomd-jwmz.pwqf-ivjg.ry/
http://dpyop.lluqcchgi.ajt