Antwort auf eine Nachricht von Bernd Zumbroich


Du hast meinen Text ja gar nicht gelesen!

Was Du da schreibst, das ist eine recht geistlose Konserve aus dem 
Katalog der dummen Wiederworte, die ich übrigens schon auswendig 
mitsingen kann, so oft ich die schon hörte, aber keine Antwort auf meine 
Frage.

Kannst Du nicht _selber_ denken, oder darfst Du nicht?


Glück auf!
Lore Ingensiep

✱ Nur noch 61 Tage „Mappus-Show“ in Rimhorn! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ife.sjgds-mevvov.hp