Das ist irgendwie typisch f端r die Argumentation mit Rechten: Wenn ihnen 
die argumente ausgehen, kritisieren sie im ersten Schritt den 
Kommunikationsstil und im zweiten Schritt die Person des Gegen端bers.

:->

Und das Argument, das Du offenbar nicht verstanden hast, ist: Du weisst 
doch 端berhaupt nicht, ob "aber nur Zustimmung, wenn die anderen daf端r 
zahlen" korrekt ist. Das ist einfach nur Spekulation.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law