Wie viel wissen die Menschen heutzutage eigentlich noch ueber die
grundlegendsten Dinge der verschiedenen Handwerke?

Ich habe mich mal vor laengerer Zeit ueber das Thema Selbstversorgung
informiert. Dort wird genau dieses Thema auch mit besprochen.

Sollte den jungen Menschen nicht schon in der Schule die
urspruenglichen Methoden des Handwerks gelehrt werden?

Bei den vielen Katastrophenfilmen die derzeit ueber das TV
ausgestrahlt werden koennte man doch die Notwendigkeit von solchem
Wissen erkennen. Zumindest waeren Aufzeichnungen, die eine Katastrophe
ueberleben, in meinen Augen sehr hilfreich fuer die Ueberlebenden.

z.B. Steintafeln wie die Steine von Giuseppe, aber in grosser Anzahl
und verteilt ueber die Laender...

Was denkt ihr welche Handwerke vor allem wichtig sind fuers Ueberleben
nach einer Katastrophe?

Zwerg

--
http://ytp.eiqcprzo.km/