Der primitive Methode ist, die Raffgierigen zu vernichten.
Theoretisch auch sehr wirksam, nur wird man nie alle Raffgierigen zu
fassen kriegen. Ob man sich - etwa angesichts der Lebensgefahr bei
Raffgier - die Raffgier abgewöhnen kann... je nun, vielleicht, ist
aber sicherlich eine langwierige Reha.

Die intelligentere Methode wäre, der Raffgier ihre Pseudorationalität
zu nehmen. Viele Raffgierige glauben ja, ganz rational zu handeln!

Stromkonzerne, Konzerne überhaupt, vernichten ist keine schlechte
Idee. Die Rede ist ja nicht von der Hardware, sondern von der
"kaufmännischen" Struktur.