Am 07.06.2010 07:12, schrieb Claudio Jungbäcker:

Das ist irgendwie typisch für die Argumentation mit Rechten: Wenn ihnen 
die argumente ausgehen, kritisieren sie im ersten Schritt den 
Kommunikationsstil und im zweiten Schritt die Person des Gegenübers.

:->

Und das Argument, das Du offenbar nicht verstanden hast, ist: Du weisst 
doch überhaupt nicht, ob "aber nur Zustimmung, wenn die anderen dafür 
zahlen" korrekt ist. Das ist einfach nur Spekulation.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Nils's Law