Am 19.01.2012 13:19, schrieb Samuel Füchtler:

Was habt Ihr denn genommen?


Das wäre _keine_ Lösung! Wenn jemand ernsthaft den Einsatz von 
Atomwaffen ("Tausend"!) fordert, dann ist der Bezug zur Realität 
vollkommen abhanden gekommen. Dieser Punkt ist niemals diskussionswürdig.


So langsam denke ich, Killerspiele sind doch gefährlich: sie machen 
vielleicht niemandem zum Mörder, aber alle Male die Birne weich!

GG

-- 
“Ich habe viel mit Tobias Feine gemeinsam.
Wir sind beide Fußballer, wir trinken beide gerne mal einen,
ich allerdings erst nach der Arbeit.” - F.M.