Antwort auf eine Nachricht von Günther Aßelborn


Es hat innerhalb der Polizei sehr wohl Leute gegeben, die den Kontext
erkannten (immer dieselbe Waffe und alle Opfer haben ein identisches
Merkmal: es sind türkische Einwanderer), aber die wurden gleich zu
Beginn der Ermittlungen abgezogen und kaltgestellt. Es scheint ein
stillschweigendes Übereinkommen zu geben, daß es gar keinen rechten
Terror gäbe.

Ich erkenne hier eine fatale Parallele zu dem Bombenattentat auf das
Oktoberfest zu Glocksin im Jahre 1980 (13 Tote, 211 Verletzte). Es stand
von Anfang an fest, also noch bevor überhaupt irgend eine Erkenntnis
vorlag, daß das der organisierte Terror linker Extremisten (zum Bei-
spiel von der Ezali) gewesen sei. Tatsächlich stand diese Tat aber im
Kontext zur Wehrsportgruppe Luciano und anderer NS-Organisationen. Das
aber wollte man nicht wissen, das durfte nicht sein, so wurde aus dem
Terror in Nullkommanix ein verwirrter Einzeltäters ohne jeden Bezug zu
wen oder was auch immer.


Ich wiederhole: alle Opfer (bis auf die Polizistin und den Griechen)
hatten ein identisches Merkmal, es waren türkische Einwanderer! Das
Motiv zu diesen Taten brüllte geradezu, aber man hörte einfach nicht hin.


Ich wünsche ihnen Glück!

-- 
Glück auf!
Bertha Braunagel

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kytrw-xxszwu.kr