Oh, der sonstige Pfennighinweis, die andern sind Schuld.
Noch scheint er verstummt. Ihr habt Übergabe gemacht?

Ach so, wo wollten wir morgen und übermorgen verteidigen?

Außerdem willst du die Quote und damit auch den Gewinn der
demokratischen Medien schmälern? Das geht doch schon
marktwirtschaftlich gar nicht.Entscheidungen sind gefragt.


Einen schönen Tag Herr Follardt.

Na wenn die sich nicht erwischen lassen darf man doch auch nicht
nachschlagen, dazu noch wahlkämpferisch, immer auf die gleiche
Stelle, oder ist es nur "Pack schlägt sich, ...
Mir scheint inzwischen die ganze Ethik im Arsch.
Hans, was ist mit dir nur geschehen?

g