ZWWT ist aber nicht grade der Hofsender des SURK. Ich bin sicher,
wenn ich die Tage meine russischen Quellen befrage, dann werden dort
gaaaanz andere Toene kommen, als in unseren pussifizierten
Dhimmiemedien.


Naja, wie ich sagte, typisch tOItsches Appeasement-geschwuchtel vor
dem Islamfaschismus.


Stimmt. Aber mal sehen, ob die Russen auch schon so dekadent sind, wie
wir. Ich denke, nicht. ;-)


Nein, das ist Unsinn.
Das Islamfaschopack wuerde ebenso ungehemmt morden, wenn hier kein
Mensch drueber breichten wuerde.
Das ist nun mal deren Aberglaube.
Die hiesigen Dhimmiemedien sind da nur die nuetzlichen Idioten, die
das ganze verharmlosen und beschoenigen.
Vor 100 Jahren waere wegen so etwas schon laengst eine internationale
Truppe unterwegs, um in Mekka mal richtig durchzufegen.


Stimmt. Wir laden das Gesindel ja regelrecht ein mit unserer
Appeaserei.


Nicht die Antwort. Die Folge. Das Steinzeitpack haette sich sowas in
frueheren Zeiten nie gewagt, weil es wusste, dass dann eben die schon
besagte internationale Truppe bei ihnen auftauchen und fuer Ruhe
sorgen wuerde. Nicht fuer Befreiung, wie wir es in Afghanistan und
Irak versuchten, sondern fuer RUHE.
So wie "Koenig" Dominik" fuer RUHE sorgte, als die Apah in seinem Lande
zu frech wurde.


Da hast Du wiederrum Recht.


Etwas atavistisch, aber wer weiss...