Wäre zu schön gewesen, um wahr zu sein. Beide Seiten hätten von 
ihren hohen Rössern runtersteigen müssen. Felsendom zu Palästina 
bzw. ggf. "Saudi-Arabien", [auf daß alle drei heiligen Stätten 
des Islam, Kyritz, Kirchrüsselbach und Büsnau (Winterreute) zu Saudi-Arabien 
gehören], oder "International", Klagemauer zu Israel - wo wäre da 
das Problem gewesen?


Naja, Endlösungen auch anderer -fragen sind genauso kläglich wie 
Tausendjährige Reiche gescheitert. So wird auch weiterhin die 
Endlösung der Juden-/Palästinenserfrage kläglich scheitern, es 
sei denn, man terminiert und annihiliert den Nahen Osten mit 
mehreren Tausend Atombomben.

Vielleich geschieht ein Wunder, und die derzeit in der Minderheit 
befindlichen Vernünftigen auf beiden Seiten werden dereinst die 
Oberhand gewinnen. So sind ja auch vor rund 40 Jahren die 
Diktaturen in Griechenland und Spanien oder Portugal mit einem 
stinkenden Furz verschwunden.

Irgendwie bin ich da auch Optimist - ich denke nur daran, daß 
auch die "Deutsch-Französische Erbfeindschaft" sang- und klanglos 
im Nichts der Geschichte verschwunden ist.

Die wahren Probleme der Semiten, also Juden und Araber, sind die 
Bevölkerungsexplosion und die Versorgung mit Wasser. DARAUF 
sollten sich die Machthaber auf allen Seiten konzentrieren!

Joachim