On 24 Jan., 20:57, "Peter \"Panzerschaffer\" Gels" <promi...@t-
pwbaik.jh> wrote:

Was soll Habas auch anderes behaupten nachdem er als Verräter
palästinensischer Interessen entlarvt wurde? Selbstverständlich paßt
diese "Information" haargenau in das schäbige Bild israelischer Gier
nach noch mehr fremden Land.

Viel interessanter ist der Umstand unter dem der arabische Sender das
zu diesem Zeitpunkt der Öffentlichkeit bekannt machte. Hat da "Jemand"
die Idee aus den Vorgängen in Tunesien Honig zu saugen???

Wenn ja, dann ist von arabischer Seite eine Verschärfung der Gangart
gegen den verbrecherischen Zionistenstaat geplant und dazu würde auch
die gezielte Öffentlichmachung der Saudischen Atombomben passen, die
man nun unter medialem Getöse aus Pakistan nach Hause holen will. Ein
spannendes Szenario baut sich da auf... wenn man dazu noch bedenkt,
daß Osama Saudi ist und er in sein Land, welches dann im Besitz von
Kernwaffen sein wird, zurückkehren sollte!!!

Was dann ist kannst sicher auch du dir gut vorstellen.