Oscar Vormschlag <uzdka@zkc-wufxpu.ajm>:


Spar' Dir die Frechheiten. In 99,9 % der Fälle dient diese 
Geheimhaltung allein der Rettung irgendwelcher Beamten- oder 
Politikerhintern. Das erkennt man schon an dem sich geradezu 
explosionsartig enfaltenden Eifer, mit dem die Polizei nach 
Informationslecks in ihren eigenen Reihen sucht - allerdings nur 
solchen politischer Natur. Lassen sich Polizisten von Kriminellen 
bestechen, geht dann auch nur alles "seinen gewohnten Gang", wenn 
überhaupt.


Die ganze Geheimhaltung hat weder der DDR noch der Weltmacht 
Sowjetunion schlußendlich genutzt. Das Internet sorgt dafür, daß 
Heinson-Kommandotrupps künftig keinen ganzen Kontinent mehr unter die 
Herrschaft durchgeknallter Rechtsdiktaturen bringen können. Ich 
sehe da keine Nachteile, zumal sogar China und der Iran 
transparenter zu werden scheinen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Alois I. Ungefuk