Dazu müsste aber zuerst die Vorsätzlichkeit geprüft werden.
Kann sein, dass sie absichtlich betrogen hat. Aber ebenso kann sich
solch eine laxe Zitierpolitik an diesem speziellen Fachbereich und zu
dieser Zeit allgemein etabliert haben, so dass sich die damals 24
jährige Doktorandin einfach den systemisch gesetzten Vorgaben
angepasst hat.
Es wäre leicht zu überprüfen, ob weitere Dissertationen desselben
Umfeldes (gleicher Zeitraum, gleicher Doktorvater, Fachbereich etc)
eine Plagiatsprüfung bestehen würden. Obgleich es unwahrscheinlich
ist, dass dies passiert weil da starke Interessensvertreter daegegen
stehen und zudem die Verfasser der betreffenden Dissertationen im
allg. nicht im öffentlichen Interesse stehen dürften.