Am Mon, 7 Nov 2011 21:16:20 +0100 schrieb Skandalos:


Ersetze Islam durch Islamismus, politischer Islam, Salafisten etc. Mein
türkischer Gemüsehändler "um die Ecke" (für den ich aus kulinarischen
Gründen allerdings keine Werbung machen kann) passt nicht wirklich in
dieses Bild.


Diese int. Islamkonferenz (oder wie die sich nennt) hatte neulich den
Anschlag gegen die Kopten mit sehr deutlichen Worten verurteilt. Ob es nur
ein taktisches Mannöver war, kann ich nicht beurteilen. Die Erklärung
dürfte dennoch hilfreich sein.

Tino