Evelyn Vette schrieb am Sun, 27 Nov 2010:


Aber nur Zustimmung, wenn vorallem "die anderen" dafür zahlen.
Sobald das eigene Portemonnaie betroffen ist, wird die Prozentzahl der
Zustimmung wohl schnell sinken. Es ist für *alle* Parteien leicht, das
geld *anderer* auszugeben, niemals aber das eigene. ;->

Und dass viele Wähler gerne den Mindestlohn hätten, heißt eben noch
nicht, dass sie völlig wahnsinnig sind und auch den Rest des Programms
wählen wollen...


Das ist richtig.
Aber vor dem Kreuzchen machen sollte man durchaus etwas nachdenken.


MfG
  Henri

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)