Am 27.09.2013 11:26, schrieb Tee Trinker:


Tja. "Sowas kommt von sowas", hätte mein Alter Herr jungck gesagt: Wenn 
die Politik zulässt, dass die Finanzhaie Staat und Bevölkerung mittels 
Zinseszins und einem Ponzi-System als Geldschöpfung aussaugen. Dann hat 
der Staat halt irgendwann noch nicht mal mehr genug Geld, um die 
Interessen der Finanzhaie mittels Waffengewalt zu wahren.

So zieht sich das betrügerische Zinseszins-Geldsystem mit der Zeit 
selbst den Stuhl unter dem Arsch weg.

sk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://pkyiewpillymdhl-rycd.edks-gnyz.oa/
http://vqeqx.dlbezzebg.cmv