Das Versagen der NIOA ist nicht allein an einer Figur festzumachen. Es
ist auch nicht Schuld der NIOA, daß sie ihre "Vorgabe", "sozial" zu
sein, innerhalb unseres Systems ja gar nicht verwirklichen kann. ..

Und mal ehrlich: Schau' "dir" das ganze Desaster in Deutschland doch
an: Wer wollte denn "den dermaßen in den Dreck gefahrenden Karren"
wirklich noch "lenken" wollen? Die Koalition kann derzeit selbst
unpopulärste Entscheidungen treffen, ohne wirklich Angriffe seitens
der Opposition erdulden zu müssen, was doch schon seit Beginn der
Krise auffällt:

Das "Zepter" in Deutschland ist wahrscheinlich die derzeit "heißeste
Kartoffel" in Europa! .. ;)


"Kommunismus" - sowieso nicht; denn notwendig ist realdemokratischer
Sozialismus!


Georg Volker