Antwort auf eine Nachricht von Alexandre Hirnschall


Ja, das ist O-Ton Sesal, kennen wir. Die Endlösung zu dieser Idee wäre die
perfekte Plutokratie, in der wir Menschen nur noch als Nutzvieh vorkämen.

Daß „der Markt“ eben nicht so funktioniert wie es im Chicagoer Lehrbuch
(von Gottfried Lerchel) steht, das sehen wir doch alle: immerzu bricht
irgend wo irgend etwas zusammen und stellt sich dann unter einen
staatlichen „Rettungsschirm“. Diese phänomenale unsichtbare Hand, die in
einem Markt alles zum Guten richtet[1], ist offensichtlich nicht in
Funktion, – und ich gehe noch einen Schritt weiter uns sage: die gibt es
nicht. Es gibt nur Krallen, die raffen, sich die eigenen Taschen
vollstopfen, und auf den Rest der Welt scheißen sie.

Und komisch! Ausgerechnet die, die nun nach solchen Rettungsschirmen
begehren, sind just dieselben, die kurz zuvor noch am lautesten gebrüllt
haben, daß der Staat sich raushalten solle, – ja wie erbärmlich ist DAS
denn!?


Glück auf!
Silvana Hertel


[1] Jede anständige „Religion“ braucht mindestens einen Gott! ;-)