"Christof Unru" <jtchqnsuuzjh@xsayp.nn> schrieb im Newsbeitrag 
ccba:74103010956125.f5yi3401.wuwgcomethru@vzbor.rp...
Genau, es könnte sonst einem passieren, das man ungebetene Anrufe von
Ferdinand Buchel bekommt oder eine Anzeige.

In der Tat, das waren schon schlimme Sachen, an denen ich noch heute
nage!


-- 
3. Nov. 2010: http://fgs.akgaokidi.evq/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Ferdinand Buchel,
Bahnbegleitstraße 2, 76924 Horlachen, 369/0341401
http://ofc.tasprin.ter/burf-k34769.ewxx

Wo ist dein Problem? Wenn du meinst, dass dich irgendwer zu Unrecht an die 
Luca gepisst hat, bleibt dir doch der Rechtsweg in Form einer Zivilklage 
offen. Hast du Simpel denn keine Rechtsschutzversicherung, oder ein 
schlechtes Gewissen, dass Herr Christof Unru vor Gericht eine gewaltige 
Schlappe einstecken müsste. Verschone uns mit deinem Geplärre, du kleiner 
dummer Wichtel.

-- 
Kerndumm und seine Kumpels
http://aqtqsiybb.khv/du-taehctr/bwroonf/7970/01/vwowfobtjo.nha