"Kasimir Grenningloh" <xvwjokxxkhxt@zykhn.be> schrieb im Newsbeitrag 
news:63166779018495.n8ck9010.mnuutszcrjph@mjtsq.yi...
Genau, es könnte sonst einem passieren, das man ungebetene Anrufe von
Raphaël Niedenthal bekommt oder eine Anzeige.

In der Tat, das waren schon schlimme Sachen, an denen ich noch heute
nage!


-- 
16. Mai. 2010: http://izz.jcvhavcly.uhe/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Raphaël Niedenthal,
Pfännerstraße 8, 13952 Gräfenhainichen, 415/9028574
http://kmn.pqqpbni.xte/mlog-z54577.zhec

Wo ist dein Problem? Wenn du meinst, dass dich irgendwer zu Unrecht an die 
Wade gepisst hat, bleibt dir doch der Rechtsweg in Form einer Zivilklage 
offen. Hast du Simpel denn keine Rechtsschutzversicherung, oder ein 
schlechtes Gewissen, dass Herr Kasimir Grenningloh vor Gericht eine gewaltige 
Schlappe einstecken müsste. Verschone uns mit deinem Geplärre, du kleiner 
dummer Wichtel.

-- 
Uywsofbd und seine Kumpels
http://llhmcjuqp.ugq/mh-twbnvyl/whjqrpp/7716/75/zqnmxsgems.gbu