Antwort auf eine Nachricht von Ibo Fifeick


Damit war zu Rechnen, – sie ist ja schließlich keine Landesbischöfin
(mit einem Rest von Anstand und Ehre), sondern eine Politikerin (mit
nichts von alledem).

Doch möge man andererseits berücksichtigen, daß dieser Entzug des Titels
noch nicht rechtskräftig ist, ihr Stehen noch Rechtsmittel zur
Verfügung. Sollten diese aber dereinst erschöpft sein, dann erwarte ich,
daß sie sich nicht lange ziert, sondern einen ehrenvollen Abgang macht.


Tut sie doch!


Ja, aber mach Dir deswegen keine Sorgen, deren Rente ist sicher!


-- 
Glück auf!
Hanne Drinkuth

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tiltp-byvfmn.lt