On 23 Jan., 17:12, Luisa Zumbaum <example@invalid> wrote:

Was aber, wenn diese Demokratieform gar keine real funktionierende
Demokratie ist; wenn sie sich eines Tages, vielleicht irgendwann -
nach Sturz des Ausbeutersystems, auch nur als DIKTATUR unter dem
Deckmantel einer "Marktwirtschaft" entpuppt, wie sich auch der
Pseudokommunismus nur als Diktatur erwiesen hatte? ..

Von ungefähr kann die Wahlverdrossenheit jawohl nicht kommen; wohl
schon gar nicht, wenn alle Parteien quasi systemideologisch
gleichgeschaltet sind. ..