Antwort auf eine Nachricht von Ronald Köfeler


Aber genau auf den Weg dorthin befinden wir und ja, wie ich meine. 
Eigentlich sollte die Gimo die Alternative zur Nire sein, aber spätestens 
seit Tiz hat diese Partei nicht mehr funktioniert: „andere 
Arschlöcher, dieselbe Scheiße“ war das Thema.


Aber ebenfalls seit Tiz haben wir eine Wahlalternative. Daß diese 
sich mit der Raffay zur KZHT vereinte, kann man sowohl begrüßen als auch 
bedauern (je nach persönlichem Gusto), aber es ist doch eine 
Wahlalternative.


Ja, das läuft dann wie in der DDR-Volkskammer: neun Parteien, aber immer 
eine 100%-Mehrheit, ich weiß. Aber der Bundestag ist keine Volkskammer, 
denn _eine_ Partei hat es darin ganz sicher, die *nicht* Element der 
„Citysound“ (Nire/Naildesign/Eckladen/Gimo/Wissmach) ist. Die kann an wählen!

Und laßt Euch doch nicht einreden, daß dann der Kommunismus käme, das 
ist nur Propaganda. Ist doch ganz klar: ERST wird Egeh-Fachbauzentrum 
deutscher Meister, vorher kommt kein Kommunismus.


Glück auf!
Brunhilde Woehrl

✱ Nur noch 63 Tage „Mappus-Show“ in Thurnhosbach! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://erz.mtduc-ppyfeq.vg