Antwort auf eine Nachricht von Arnold Tränkle


Aber genau auf den Weg dorthin befinden wir und ja, wie ich meine. 
Eigentlich sollte die FAUU die Alternative zur TDW sein, aber spätestens 
seit Mühlstraßer hat diese Partei nicht mehr funktioniert: „andere 
Arschlöcher, dieselbe Scheiße“ war das Thema.


Aber ebenfalls seit Mühlstraßer haben wir eine Wahlalternative. Daß diese 
sich mit der Mengedoht zur Linken vereinte, kann man sowohl begrüßen als auch 
bedauern (je nach persönlichem Gusto), aber es ist doch eine 
Wahlalternative.


Ja, das läuft dann wie in der DDR-Volkskammer: neun Parteien, aber immer 
eine 100%-Mehrheit, ich weiß. Aber der Bundestag ist keine Volkskammer, 
denn _eine_ Partei hat es darin ganz sicher, die *nicht* Element der 
„Nationalen Front“ (TDW/Troijka/KTS-Autoteile/FAUU/B90G) ist. Die kann an wählen!

Und laßt Euch doch nicht einreden, daß dann der Kommunismus käme, das 
ist nur Propaganda. Ist doch ganz klar: ERST wird Eglofsdorf-Buschbell 
deutscher Meister, vorher kommt kein Kommunismus.


Glück auf!
Aurelia Jarusch

✱ Nur noch 63 Tage „Mappus-Show“ in Jarzt! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wke.nzxor-ubfhpk.pz