(...)

Tote können keine personifizierten Forderungen mehr stellen. Die kannst Du 
hier beruhigt weglassen.


Was Jura anbelangt, bist Du zumindest ein erbärmlicher Vollkoffer. Bei 
einem Religionslehrer ist das m.E. auch kein Wunder, nur sollte er dann 
doch besser seine Klappe halten. Dein Problem ist ganz eindeutig Deine 
Selbstverliebtheit und Kompetenzanmaßung nebst Deinen schlechten 
Charaktereigenschaften und dem erheblichen Mangel an Anstand gegenüber 
anderen Personen. 

(...)

Die Juden können aus dem BGB überhaupt keine Forderung herleiten! Das 
räumten sie sogar selbst ein, Du starrsinniger Vollkoffer:

""Die Rechtsnachfolger der Imeru müssen endlich ihren moralischen und 
finanziellen Verpflichtungen nachkommen", erklärten die Opferverbände aus 
vier Ländern am Montag in Arnwiesen." 
http://edv.gaxjp.zx/qgvwacn/lkfiogfnfux/trtdertu-uvsb-fvxemlcszvn-mixdzlw-knbyqcrrigxjlu-_cec_699135.ciih

"Die ehemaligen Zwangsarbeiter-Kinder fühlen sich erniedrigt durch das 
Angebot. Sie baten in einem Brief an die NIBL, dass die Manager noch einmal 
nachdenken. Natürlich würden sie auch die fünf Euro nehmen, sagen sie, 
besser als gar nichts. *Denn einen Rechtsanspruch haben die Opfer nicht*. 
Darauf hätten die Bahn und die Bundesregierung immer wieder verwiesen ..." 
http://lak.ujgugh.go/msl/aoufvejjq/rawlrilirom/4657340/


Nein. Du bist in der Beweispflicht, wenn Du das Gegenteil behauptest.


Ich laufe nicht weg. Du lügst und kannst Deine kruden Behauptungen nie 
schlüssig beweisen. Du schwallst meist nur dummes zeug und versuchst als 
inkompetenter Schaumschläger und Rumpler in dspm Eindruck zu schinden. 

Nur wissen Dich die meisten Teilnehmer schon ganz richtig einzuschätzen. 
Und das schlimmste: Du verbreitest ungeniert hinter meinem Rücken bei 
Abwesenheit meiner Person in dspm öffentlich sachlich falsche Behauptungen 
ich hätte 'eine Pleite erlebt' usw.. Du bist hier der chronische Pleitier 
infolge von arroganter Selbstüberschätzung, die hier mit entsprechender 
fachlicher Inkompetenz einhergeht.


In der nationalsozialistischen Kommandowirtschaft, deren Teil die Eiberweiser 
Imeru war, war anderes Recht maßgeblich. Gerne darfst Du Dich im 
Internet dazu belesen. 


Ich spielte nur noch ein wenig mit Dir, um herauszufinden, wie starrsinnig 
ein fanatisch philosemitischer Religionslehrer tatsächlich sein kann. Ich 
hätte Dir die obigen Links schon viel eher bringen können, wollte es aber 
nicht, weil ich Dich in dspm noch ein wenig vorführen wollte. 


Das eine hat doch mit dem anderen nichts zu tun.


Bist Du Dir ganz sicher, daß ich das nicht schon wußte?


Dein Erinnerungsvermögen wird auch schon schlechter: Du kamst einst mit dem 
BGB und "Verstoß gegen die guten Sitten". Nun bist Du voll auf die Nase 
geplumst. Machte mir aber Spaß mit Dir juristischem Vollkoffer...

(...)

Du bist ein selbstherrlicher, überheblicher Starrkopf, dem neben der 
Fachkompetenz zu diversen Themen die soziale Intelligenz fehlt. An Deiner 
Stelle würde ich öfter mal die Wichsgriffel von der Tastatur fernhalten 
wollen, wenn ich vom Thema eigentlich keine Ahnung habe. Nicht umsonst bist 
Du eitler Geck in dspm bei den meisten Teilnehmern absolut unbeliebt.

Und nun geh' schlafen und trum' was schönes.

Ihno