dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Mike Eickolt, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Du musst zugeben Doktorchen, Du bettelst aber auch arg darum!
  Sind jetzt jedenfalls schon mehrere, die die Hände überm Kopf
  zusammenschlagen bei der Vorstellung, ihre Kinder einem so
  hochqualifizierten Pädagogen wie Dir auszusetzen! ;-)))

  Erzähl doch mal, was der Grund für die Frühpensionierung war,
  die man Dir nahegelegt haben soll, selbstverliebter Radschläger!
  Auch Kinderrettung? Oder warste ganz allgemein untragbar?

  Lesen deine Schüler noch mit hier? Die werden sich das doch sicher 
  nicht entgehen lassen, wie Du hier den selbstverliebten Clown machst?


  Tja, was du so machst, Doktorchen.... <prust>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Mike Eickolt:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Mike Eickolt trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]