dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Onno Isendahl, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Das muß wahrhaft ein Scheißleben sein, wenn man mit Deinen Problemen 
  geschlagen ist, Doktorchen. Ich befürchte, das kriegste auch nicht 
  mehr in die Reihe, nachdem Du jahrzehntelang geschludert hast!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Onno Isendahl:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Onno Isendahl trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]