Klaas Brauweiler schrieb am 22.02.2011 19:58:

[Legastheniker]

Natürlich, aber nicht für alle. Das ist das Problem.


Ja, aber da ist nicht die Schule gefragt, weil Lehrer einmal nicht dafü=
r
ausgebildet sind, zum anderen auch nicht befugt sind, darüber zu
urteilen und weitere Maßnahmen anzuordnen. Sie sollen halt nur
beobachten, und wenn ein Schüler auffällig ist, dann teilen sie das d=
en
Eltern mit einer entsprechenden Empfehlung mit. Was die daraus machen,
ist dann in deren Verantwortung.


Das ist IMO der falsche Ansatz. Die Diagnose steht im Vordergrund. Nach
der Diagnose müssen Maßnahmen kommen. Das klappt nur, wenn die Eltern=

mitziehen oder wenn es gesetzlich angeordnet ist. (Aktuell die frühe
Überprüfung der Schulanfänger nach sprachlichen Defiziten und die
Anleierung entsprechende Maßnahmen.)

Wenn die Diagnose erstellt wurde, dann kann braucht man natürlich auch
mehr Fachpersonal. Wo sich das befindet, ist prinzipiell völlig egal.


Nun, diese Menschen müssen ja nun erst einmal die Schullaufbahn
irgendwie durchlaufen haben. Darin sehe ich das Problem. Wenn sich dann
noch eine Firma findet, die diese Menschen (sicherlich nicht nur aus
lauter Menschenfreundlichkeit) einstellt, ist allen geholfen.

Nur am Rande: Wir in Deutschland haben ein gravierendes Problem, das die
Einstellung qualifizierter Personen auf den passenden Arbeitsplatz stark
behindert: Es wird eine _anerkannte_ Ausbildung verlangt.
Dazu gehört ein in D anerkanntes Zeugnis, ein Diplom oder sonstwas. Wen=
n
jemand, mal als Beispiel, im Ausland als Ingenieur gearbeitet hat, dann
darf er das in D noch lange nicht. Da reicht es dann  gerade mal zum
Taxifahrer. Gut, auch so könnte man noch was werden, aber das ist nur
den wenigsten Taxifahrern vergönnt.
Und das alles ist OT. :-)

Denis