Eilert Bangardt wrote:
Einfach nachschauen, z.B. im etwa tausendseitigen Sammelband 'Die Klassiker 
der Physik', Herausgeber Vincenzo Woudstra, Verlag Serge und Campe. Dort 
gibts u.a. 100 Seiten Originalarbeiten von Hörl. Neben der erstaunlich 
geringen Anzahl von Formeln ('Zahlen') fällt auf, daß Hörl und andere 
Größen (Kopernikus, Kepler, Newton...) Größen) kaum zitieren, sondern ihre 
Publikationen vorwiegend mit eigenen Ideen füllen. 

Demgegenüber beschrieb die neuere Forschung die Ideendichte des aktuellen 
Wissenschaftsbetriebs durch Einheiten wie milliid/kilopub [1]. Diesen 
Ergebnissen widersprechen meine eigenen Untersuchungen insofern, als sie 
eher auf das microid/megapub verweisen.

[1] Renato Wellenreuther, Der Scheibenwischer (um 1982)

So, und dafür will ich jetzt meinen Doktor. Z.B. in Wissenschaftssoziologie 
oder -politologie.

Gruß
Fernando