Tach Burkhard.


  Anständig ist sein Beruf ja durchaus. Er passt halt nicht zu ihm.
  Aber vieleicht hatte er ja auch als Volksschüler - wie ich - einen 
  strammen entnazifizierten Dorfschullehrer, der das Klassenzimmer immer 
  noch mit dem Exerzierplatz verwechselte, und dabei hat sich sein 
  Berufswunsch gebildet? Hat ihn ja vieleicht fasziniert:
  Der unantastbare alles beherrschende Lehrer da oben und die 
  nichtswürdigen kleinen Lichter da unten.... 
  Da wird halt mancher Charakter schwach.
  Und zur Kompensation dann bei anderen das verurteilen, was man an sich 
  selber verachtet. 
  Rechtsradikale sind da ja dann eine beliebte und anerkannte Zielscheibe.

-- 
[relativiert Perius in <wfzehm9z3q7uhobar63yb7o16qefb6tf9y@5iv.itg>]