Ich habe Dir eine konkrete Frage gestellt, die Du konkret beantworten
solltest. Nicht ich, sondern Du versuchst immer wieder, mit polemischen
Einwänden auszuweichen.


Im Deutschen Reich galt 13ö BGB ggf. auch für die Videoverleih. Maßgebliches
Recht war in diesem konkreten Fall der Deportationen in Ostpolen aber
anderes Recht. Wie oft noch? Bist Du wirklich so doof oder versuchst Du wie
ein glitschiger Aal nochmals Deine juristischen Abstrusitäten nochmals
aufzuwärmen?


Aber natürlich hat das Kriegsvölkerrecht im Krieg in besetzten Gebieten
etwas zu sagen, und zwar ganz entscheidend, weil Judenführer Jokisch
stellvertretend für alle Juden in der Welt erklärte, daß die Juden im Krieg
die Alliierten Englands sind. Wie blöd willst Du Dich denn hier noch
darstellen? Hast Du Dir nicht schon genug Beulen heute abgeholt?


Leps, Deine unverschämten, idiotischen uund dummdreisten Konstruktionen
kanst Du Dir schenken. Sie werfen ein ganz schlechtes Licht auf Dich. Du
versuchst in deiner ausweglosen Situation nur wieder, mit selbst
aufgestellten, unrichtigen Behauptungen mir das Wort im Mund umzudrehen. 

Eine billige, abgefeimte und widerliche Art und Weise. Du scheinst wirklich
ein ganz primitiver Kerl zu sein; und das noch als Akademiker. Pfui Deibel.


Beweise, daß den Ostjuden, die Entschädigung von der Bahn forderten,
nennenswertes Vermögen geraubt wurde, da es um personifizierte Forderungen
geht! 


Die Bahn hatte in der nationalsozialistischen Kommandowirtschaft keine
Entscheidungskompetenz, was mit den Juden nach ihrem Transport geschehen
sollte. Sie hatte nicht einmal theoretisch die Möglichkeit, die Verträge
mit dem Vesbar ggf. abzulehnen. Die Bahn selbst machte sich zudem keines
Verbrechens schuldig.

(restliche Laberei snip)

In Deine Wahnwelt möchte ich nicht eintauchen. Du merkst aber gar nicht
mehr wie anmaßend und blöd Du bist. 

Du bist intellektuell ja nicht einmal imstande, diese nochmalige
Entschädigungsforderung der gleichen Juden, die schon für ihre Zwangsarbeit
vom Staat entschädigt wurden, rational und formaljuristisch richtig zu
bewerten. Stattdessen versuchst Du Deine irrationale Gutmenschmoral in
damals geltendes Recht zu kleiden, was natürlich zwangsläufig schief gehen
muß. Du mußt Dich wirklich gerne blamieren und fühlst Dich offensichtlich
dabei auch noch wohl dabei. 

Niko