Antwort auf eine Nachricht von Meister Dirk


Nein, muß nicht. Für die Aberkennung des akademischen Grades genügt der
Nachweis, daß ihre Dissertation nicht lege artis erstellt wurde. Damit
hat sie die erforderlichen Voraussetzungen nicht erfüllt, der Entzug des
akademischen Grades ist folglich hinreichend indiziert.

Der Vorsatz interessiert uns erst, wenn wir ihr auch disziplinarisch
und/oder strafrechtlich etwas anhängen wollen.

Die Frage ist aber, ob sie noch die ausreichende Reputation für das Amt
einer Bundesministerin, und war ausgerechnet für Bildung und Forschung
hat? Ihr „Doktor“ war eine der Referenzen für diese Anstellung, den aber
hat sie nun nicht mehr. =-O

Oder ganz dumm gefragt, – was macht man mit einem Taxifahrer, dem man
den Führerschein entzogen hat? ;-)


Glück auf!
Juliana Iburg