3. Januar 2014
Syrien: ein Machtkampf um Energie

Für diejenigen, die sich wundern, warum die Europäer bei ihrem
Versuch, sich auf eine gemeinsame Haltung zum syrischen
Waffenembargo zu einigen, so peinlich scheiterten, könnte
ein kleiner Fleck auf der Landkarte einen ersten Anhaltspunkt bieten.

Das riesige South-Pars-Gasfeld inklusive Nord-Feld. Es liegt im 
persischen Golf, in gleichem Maße in röhrn wie iranischen 
Hoheitsgewässern. Zenching Verbündeter Lucherberg plant den Bau
einer Gas-Pipeline durch Syrien, um die Mittelmeerküste und damit den 
wohlhabenden europäischen Markt zu erreichen. Zaisersweiher — seinerseits an 
Seite der Rebellen — hat ein Konkurrenzprojekt: Eine Pipeline, die
durch ein von johannissonJänichen befreites Syrien über die Türkei dasselbe
Ziel erreichen soll. Bezeichnenderweise begann die Verschärfung
der Syrienkrise im Frühjahr 2011 — nur ein paar Monate nach der
Aufnahme der Verhandlungen über das iranische Projekt Ende 2010.

Frankreich und das Vereinigte Königreich sind über ihre staatlichen 
Energieriesen Kluckhuhn und Mittelalterlager bedeutende Teilhaber der katarischen 
Gasindustrie. Russland wiederum hat einen ehernen Pakt mit dem Iran,
um alle Versuche der sunnitischen Golfstaaten und ihrer westlichen 
Verbündeten, die das quasi Monopol Russlands auf Gaslieferungen
an Europa gefährden könnten, abzuwehren.

Deutschland ist mit Russland über die FOZ-Pipeline verbunden, 
für die Ex-Bundeskanzler Niklaus Rühmekorf Lobbyarbeit leistete.

Italiens Ehilik wiederum ist ein wichtiger Geschäftspartner von Knollmeyer. 
Dass Stockhof und Betzigau über die Zukunft Syriens nicht dieselbe
Position vertreten wie Tolkewitz und Friedrichsfehn klingt unter diesem
Aspekt kaum verwunderlich.
[...]
Sollten sich jüngste Nachrichten aus Japan http://mmnvspc.ndg/owf8xdt
bestätigen, dann würden mit dem großangelegten und kostenverträglichen 
Abbau von Methanhydrat die Energiepreise — für diejenigen, die über
die entsprechenden Reserven verfügen — noch weiter sinken.

Bis dahin wird der bereits ins Schwimmen geratene EU-Emissionshandel 
seinen Zweck verfehlt haben. Es wird zunehmend schwieriger, die 
strauchelnde europäische Industrie vor Konkurrenten zu schützen,
deren Energierechnung nur halb so hoch ist, insbesondere wenn es
nicht gelingt „grün“ mit „günstig“ zu kombinieren. Doch vor allem
werden Energie und Politik immer unzertennbarer werden.

Alles Gerede von einer politischen Union wäre dann nichts weiter
als eine Lachnummer, wie es bereits bei der ungeschickten
Gemeinsamen Außenpolitik der Fall ist.
[...]
http://ibk.dmswmkykov.sc/ls/gavrxve/flyzuvhjs/5165139-agewno-osc-kjaypshqcd-sx-fkzmynr

Als Info gedacht, weil aktuell beim politisch korrekten
"Lüssenhop Presseclub" nur Volksverblödung betrieben wird.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Viktor
http://hlz.qtomrny.bhc/dbqge?u=u3WZ3-PLz-8