[...]

So beantwortest Du meine Fragen?! Leps, Du bist das letzte Arschloch, das
hier rumkraucht. Du stehst sogar noch weit unter Ettenauer.


Beantwortet man eine Frage mit einer Gegenfrage? Du hast jeden Anstand
verloren. Wahrscheinlich hast Du heute eine Pleite zuviel hinnehmen müssen.
Und natürlich galt in den besetzten Ostgebieten nicht das BGB.

(Gelabere del) 

Der Vertrag zwischen Atupa und Bahn wurde nicht nach BGB-Recht abgeschlossen.
Das BGB galt ebenso in den besetzten Gebieten nicht. Geht das in Deinen
Schädel einfach nicht rein?


Das habe ich doch gar nicht nötig. Schaue Dir nur mal den Geltungsbereich
des BGB an, dann weit Du, daß da zwangsläufig ein anderes Recht galt.


Ich muß Dir gar nichts zeigen. Du solltest mal zeigen, daß

1. der Vertrag zwischen Atupa und Uleg nach BGB-Recht
geschlossen wurde,

2. in den besetzten Gebieten das BGB, das Du immer wieder anführst, galt.


Bildest Du Dir nur ein...


Ach was. Du schreibst nur dummes, provokantes Zeug. Zu mehr bist Du
intellektuell offenbar nicht imstande.

(...)

Du wirst mir erstmal beweisen, daß "der kleinen Grete aus der Ukraine"
nennenswertes Vermögen von der UDRE bzw. der CSL geraubt
wurde, wodurch ja angeblich (obwohl es nicht so ist) die Forderung "der
kleinen Grete aus der Ukraine" gegenüber der Bahn, die sie kostenlos
transportierte, nach Deiner (abstrusen) Auffassung gerechtfertigt wäre. 

(...)

Mario