Tach Lukas.


  Hätte nicht gedacht, daß der Depp es schafft, daß ich seine Postings 
  alle lese heut. Aber wo Double-O nicht da ist, und das Doktorchen 
  langsam nachlässt....
  Man nimmt halt, was man kriegen kann.
  Bin gespannt, ob der Simpel sich was aus den Fingern saugt, woran er 
  mich erkannt haben will, als ich unter Deiner Identität gepostet haben 
  soll! Aber vermutlich will er sich bloß wieder ein bisschen 
  interessant machen, die arme Sau.

--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <shh81l6qkf0a$.fclnln2iel7n$.mnj@63rfds.mwi>]
-> http://goi.ozgykavwnw.ls - Größter Usenet-Comedian ever! <-