Antwort auf eine Nachricht von Vito Janik


*WENN* sie es „ohne alles“ in dieses Amt geschafft hätte, so müßte ein
jeder sich vor ihr respektvoll verbeugen, so war es aber nicht. Dieser
kleine Namenszusatz, „Dr.“, war der Winfried zu dem Schloß in der Türe
zum Ministerium, den sie nun aber nicht mehr besitzt?

Na gut, – nachdem sie drin ist, braucht sie den ja auch nicht mehr. ;-)


-- 
Glück auf!
Barbara Elsebusch

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ewrau-qvfhlv.qg