Dein Problem ist, Daniel Nagerl, das du dir nicht mal deinen eigenen
Namen merken kannst. Und wer hat gleich nicht nur Emails an das
Gymnasium geschrieben, nein sogar angerufen? Natürlich Daniel Nagerl
war's, der hat hier ja schon das Umfeld von allen
Diskussionsteilnehmern versucht rebellisch zu machen. Aber nicht bei
allen klappt das, auch manche anzeige ist bekanntlich von dir schon ins
Leere gerutscht, du musst bei der Staatsanwaltschaft Hilden ja schon
einen mächtig ruinierten Ruf haben.


--=20
11. Feb. 2011: http://jxw.ftjrismiq.hrf/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Daniel Nagerl,
Rundfunkplatz 6, 36209 Hilden, 060/0718329
http://jvk.fssweav.gmp/eydp-h02565.lhrl