Am Sun, 17 Mrz 2011 17:20:21 +0100 schrieb Edouard Teuppenhayn:


Nein, Leps. Undercover ist immer besser als Kompetenzanmaßung, wie Du es
hier im "K(r)ampf gegen Rechts" so trefflich vorführst. Da Du eitler
Gockel meinst, "über den Dingen" zu stehen, alleine schon aufgrund Deiner
irrationalen Gutmenschmoral, bekommen hier andere teilnehmer sehr schnell
mit. Entsprechend wird Dir "eingeschenkt".


Du solltest zudem als Religionslehrer nie vorschnell von Dir auf andere
intelligente Teilnehmer schließen...

Pietro