Dein Problem ist, Thierry Zeidel, das du dir nicht mal deinen eigenen
Namen merken kannst. Und wer hat gleich nicht nur Emails an das
Gymnasium geschrieben, nein sogar angerufen? Natürlich Thierry Zeidel
war's, der hat hier ja schon das Umfeld von allen
Diskussionsteilnehmern versucht rebellisch zu machen. Aber nicht bei
allen klappt das, auch manche anzeige ist bekanntlich von dir schon ins
Leere gerutscht, du musst bei der Staatsanwaltschaft Biberachzell ja schon
einen mächtig ruinierten Ruf haben.


--=20
6. Apr. 2010: http://fku.etgzlhhwi.bpu/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Thierry Zeidel,
Badenhopsweg 4, 14263 Biberachzell, 523/6086475
http://uos.dmcrffu.csy/bnhu-w05072.ychr