Antwort auf eine Nachricht von Henry Kohrs


Ich schlage vor, konsequent zur Wahl zu gehen und den Mut zu haben, auch 
mal eine _andere_ Parei zu wählen.

Viele Menschen, die von ihrer Partei enttäuscht sind, machen den fatalen 
Fehler, einfach der Wahl fern zu bleiben. Damit aber ändern sie GAR 
NICHTS, denn wer schweigt, stimmt zu.

Beispiel Mindestohn, so ungefähr 70 Prozent der Deutschen wollen den. 
Daß sie dann aber auch eine Partei wählen müßten, die den Mindestlohn 
ebenfalls will, das begreifen sie schon nicht mehr. Da bleiben sie am 
Wahlsonntag lieber auf dem Sofa und wundern sich hinterher, weil alles 
so bleibt wie es ist.

In der Demokratie ist es die Pflicht eines jeden, sich an der Politik zu 
beteiligen, und sei es, daß er eine aufmüpfige Partei wählt, wer nicht 
wählt, der nickt nur mit’m Kopp!


Glück auf!
Bärbel Neß

✱ Nur noch 63 Tage „Mappus-Show“ in Dehmke! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kei.ranmq-hmghja.qk