dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Valerio Eßich, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Das hat Double-O auch immer gesagt, während er vor die Pumpe rannte!


  Und meinst Du nicht, das kommt Dir nur so vor, Doktorchen, während die 
  Leute sich einen grinsen über Dich selbstverliebten Tabledancer?


  Religion nicht, neee. <prust>

  Aber warum wendest Du Deine diesbezüglichen Kenntnisse denn nicht mal 
  an, Doktorchen:


  Scheint ja mächtig in die Hose gegangen zu sein bei Dir, diese Bitte.


  Und daran arbeitest Du noch, oder? <prust>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Valerio Eßich:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Valerio Eßich trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]