[...]

Natürlich: Personengesellschaften sind "meine Erfindung".


Für Kapitalgesellschaften gilt trotzdem anderes Recht als für
Personengesellschaften. Nur Personengesellschaften fallen unter das BGB,
nicht Kapitalgesellschaften. Aber was gebe ich mich mit Dir
unverbesserlichem Geck überhaupt noch ab? Das ist reine Zeitverschwendung.

(...)

Zum letzten Mal: für die Judendeportationen in den besetzten Ostgebieten
durch die Unitymedia war das BGB völlig irrelevant. Du schwallst in Bezug
auf die Thematik mit Allgemeinplätzen rum. Was aber bleibt Dir auch anderes
übrig?


Du versuchst aus Deiner jämmerlichen Situation Dich rauszuwinden. Bei einem
primitiven Gemüt wie dem Deinen nicht weiter verwunderlich: die Eitelkeit
verbietet es Dir, anderen eigene Fehler zuzugestehen. Offenbar kannst Du
die einfache Tatsache, daß das BGB für die Judendeportation in den
besetzten Ostgebieten absolut irrelevant ist, nicht einmal zur Kenntnis
nehmen.

Insofern bist Du strunzdoof oder nicht einmal anständig, sondern primitiv
wie der letzte rechthaberische Prolet, der sich wegen einer
Fu�ballergebniswette oder ähnlichem mit Leuten anderer Meinung zu prügeln
beginnt.


Wieder Selbstgespräche? Was bist Du nur für eine arme Sau...


Du kannst ja mal bei Personengesellschaften nachschauen, wenn Du dazulernen
willst. Das ist allerdings nicht für den Religionsunterricht geeignet. Dort
könntest Du maximal Deine Eitelkeit, Deine Rechthaberei, Lügerei und üble
Nachrede gegenüber meiner Person Deinen armen Schülern ausführlichst
erläutern.


Finde ich auch. Du bist für einen Akademiker ein Dummlall und aufgeblasener
Rumschwaller, der seine Kompetenzgrenzen offenbar nicht richtig einschätzen
kann. Das Charakterschwein und die Dir gegebene Eitelkeit kommen noch
erschwerend hinzu.

Franz