Das mag möglich sein und vielleicht sogar löblich, aber das ändert
nichts daran, das du nicht weißt, das Steidele seinen Titel im hohen Alter
nachgeholt hat und ihn viele, besonders seine Feinde darauf aufzogen. Er
hat aber das Recht diesen Titel zu tragen, wie wohl viele inzwischen
leidvoll eingestehen müssen. Und viele Akademiker gibt es hier nicht,
zumindest nicht welche, die einen Doktortitel aufweisen können, Ernst
Rehberger ist übrigens Ingenieur.


--=20
19. Aug. 2011: http://fdh.sskpwfvco.art/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Thomas Korber,
Köhlergrabenweg 5, 44133 Zudar, 004/1156509
http://xuw.delbzrr.fvq/oekn-a89465.rgec