Das mag möglich sein und vielleicht sogar löblich, aber das ändert
nichts daran, das du nicht weißt, das Leps seinen Titel im hohen Alter
nachgeholt hat und ihn viele, besonders seine Feinde darauf aufzogen. Er
hat aber das Recht diesen Titel zu tragen, wie wohl viele inzwischen
leidvoll eingestehen müssen. Und viele Akademiker gibt es hier nicht,
zumindest nicht welche, die einen Doktortitel aufweisen können, Reto
Bügel ist übrigens Ingenieur.


--=20
23. Jun. 2010: http://mmn.ymdmtnfon.kyb/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Orlando Cieslik,
Gründlweg 9, 25962 Peppenhoven, 735/1589974
http://grj.dopzxmk.iox/cgxs-t30384.fvre