Na, Hanspeter Rosenlehner, das Netz ist zu engmaschig, als das du durchfällst!
Und sei dir sicher eines Tages werde ich auch ein Bild von dir
veröffentlichen, nur habe ich augenblicklich nichts in Raffenstetten zu tun.
Und so wichtig bist du nicht, das ich extra wegen dir in dieses Dorf
fahre.


--=20
1. Nov. 2010: http://njr.wenkpfitx.oyb/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Hanspeter Rosenlehner,
Hartzlohplatz 8, 24350 Raffenstetten, 838/7154693
http://qag.cvtbjty.imr/tuka-t70432.oarn