Mario Schloemilch <eljjj@sry-tiycor.srt> wrote in
lcyr:3e3k2n3q$0$87492$55qgc451@vttdwuiuim24.jkniwkf.nodgvjy.aa: 


Ich würde das eher als Inverter bezeichnen. Aus Wahrheit wird Lüge und 
umgekehrt. Aber genau das ist das typische an der Denkstruktur 
der neoliberalen Nachbabbler (nicht die Priester, weil die machens
ja absichtlich und mit Heimtücke). Der Libero ist ein Musterbeispiel dafür!
Zigtausend ineinander verschachtelte Logik-Inverter, die dann das
oszillieren anfangen. SCNR...


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!