dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Leonhard Faltin, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Wenn man sich mit 58 noch immer nicht ernst genug genommen fühlt, 
  warum sollte man da nicht aktiv werden:

  http://epngwzh.jgi.sg/oas-yvh/sdoxpmy?ccq=379130218&vra_dse=n6&pbw_ycr=shl&gypalxfm=638174533.bhc

  Aber scheint ja nix genützt zu haben; oder konntest Du damit jemanden 
  beeindrucken außer Dir selbst? War das mit der Frühpensionierung, die 
  man Dir nahegelegt haben soll, schon vorher, oder erst nachdem Du 
  abhobst?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Leonhard Faltin:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Leonhard Faltin trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]