Antwort auf eine Nachricht von Christian Reckhemke


Ach was!?

Aber Du hast freilich richtig, – mit Zitaten allein wird man nicht
Doktor, a Bissl was muß man da schon selber beitragen. ;-)


Warum gibt man dann so eine Dissertation nicht einfach in Auftrag? Im
Verlaufe der Diskussion zu Burkhard dem Geölten ist ein Mann im Fernsehen
aufgetreten, der (im Auftrag!) schon ein Dutzend Dissertationen (für
andere!) verfaßt hat, selbst aber nicht einmal Abitur besaß!


Glück auf!
Insa Wonneberger


❦ *DAS* ist dann der Doctor summa cum fraude! ;-)