al.xi-gtwc-gzfgg-97-45-10@sjjiv.ny (Dr. Italo Reithmayer, der 

  Dann ist das ja sicher ein erfolgreicher Sonntag für Dich, Doktorchen?
  Nen Pikkolo haste doch sicher noch im Kühlschrank?
  XizjwlGregor hat sich auch immer einen Früchtetee genehmigt, wenn er - auf 
  der Fresse liegend - glaubte, wieder ganz toll gewesen zu sein!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Italo Reithmayer:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Italo Reithmayer trefflich charakterisiert von
 dierich in <euutq7$koc$1@xyzslidd.jkpx.rpj>]