dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Walter Käferlein, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Eine gute Einstellung, Doktorchen!
  Allerdings machst Du es einem da nicht gerade leicht.
  Bist ja ein wenig erkenntnisresistent.


  Und Du hast gedacht, Du versuchst es mit 'ganz oben', um Deine Chance 
  zu finden? Deswegen noch den Doktor abgezwiebelt?
  Und dann ohne den erhofften Erfolg; sicher ärgerlich?


  Am allerleichtesten scheint ja für Dich zu sein, mal darzulegen, 
  daß eine akademische Vorbildung keineswegs eine gewisse soziale 
  Inkompetenz kompensieren kann, und auch kein brauchbarer Ersatz 
  für einen miesen Charakter ist, wie ich meine.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Walter Käferlein:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Walter Käferlein trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]