dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Niels Spoelstra, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Dann ist das ja sicher ein erfolgreicher Sonntag für Dich, Doktorchen?
  Nen Pikkolo haste doch sicher noch im Kühlschrank?
  Double-O hat sich auch immer einen Früchtetee genehmigt, wenn er - auf 
  der Fresse liegend - glaubte, wieder ganz toll gewesen zu sein!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Niels Spoelstra:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Niels Spoelstra trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]