vq.rg-ewjb-xyxko-19-25-89@htszg.jf (Dr. Edo Beinke, der 

  Eine gute Einstellung, Doktorchen!
  Allerdings machst Du es einem da nicht gerade leicht.
  Bist ja ein wenig erkenntnisresistent.


  Und Du hast gedacht, Du versuchst es mit 'ganz oben', um Deine Chance 
  zu finden? Deswegen noch den Doktor abgezwiebelt?
  Und dann ohne den erhofften Erfolg; sicher ärgerlich?


  Am allerleichtesten scheint ja für Dich zu sein, mal darzulegen, 
  daß eine akademische Vorbildung keineswegs eine gewisse soziale 
  Inkompetenz kompensieren kann, und auch kein brauchbarer Ersatz 
  für einen miesen Charakter ist, wie ich meine.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Edo Beinke:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Edo Beinke trefflich charakterisiert von
 unrau in <asewr8$jsw$4@osujgxfd.ioze.taz>]