Das kleine linke Verleumderlein Grobi füllte das Netz mit:

xxxx Man geht dann auch nach "anderweitig". Nur UNSERE 
xxxx "Hilfsbedürftigen" gehen lieber zum Amt:

xxx Wohin sollen sie sonst gehen, wenn es für jene Einzelnen
xxx keine Alternativmöglichkeit gibt? 


Hättest Du korrekt zitiert (die mit xxxx gekennzeichneten Zeilen),
oder gar lesen können, so hättest Du (vielleicht) bemerkt, daß ich
gerade den linken Wahn des Vorposters kritisierte, der es wohl für
Zuwanderer in unserem Lande für geboten hielt, sich anzustrengen 
und um eine eigene Existenz zu bemühen, wogegen unsere Mitbürger 
so unfähig seien, daß für sie keine andere Alternative bliebe, als zum
Amt zu gehen.

Der Vorposter bestätigte dies auch, in dem er mir auf

	"Warum findest Du überall türkische Läden, chinesische
	 Restaurants, polnische Handwerker, ausländische Spargelstecher,
	 Erdbeerpflücker oder Weintraubenernter?

antwortete
	" Du hast keine Ahnung, welche Entbehrungen dahinter stecken;"

Es geht Euch linken Propagandisten also AUSSCHLIESSLICH darum,
durch Vorspiegelung eines linken, bequemen Paradieses Stimmen zu
sammeln. Da Ihr Eure Mitläufer dann später mit einer grauen, den,
zweitaktermiefigen, verspitzelten DDR beglücken werdet, ist Euch egal.

Andernfalls würdet Ihr endlich mal selber verdientes Geld bringen und 
damit Euer Paradies finanzieren.

Größe,
H.