Am 14.06.2012 13:55, schrieb Meister Bodo:
Das ist nicht Hessls Doktorarbeit. Aber sehr schön! Und sehr klar 
geschrieben! Wunderbar!

Hessls Doktorarbeit kann man da einsehen:

<http://f-wwagoichnc.xxiceul.knsu.xc/doxvk/gyb:32656/gta-26743-01.ucd>

Wenn man einleitende Leerseiten nicht zählt, alles in allem stolze 17 
Seiten lang!

Und, wie ich grad sehe, kommt er am Schluß zu einer UHD-Zahl von
2,1 x 10^23.  :-)

Nicht schlecht. Nur um den Faktor 3 falsch.  Naja, vielleicht hat er 
sich in den Seiten davor mal verrechnet, das hab ich jetzt nicht 
nachgeprüft. .-)

Und ihr Kritikaster merkt euch: selbst die Fehler eines großen Geistes 
wie Hessl sind meist noch wertvoller als die Ergebnisse 
Normalsterblicher.

MfG

Der Habakuk.

(Und auch nur ganze vier Fußnoten hat der! unerhört! Erst falsch rechnen 
und dann auch noch nixe zitiere! Was erlaube Einsteine?!)