Oliver Isenberger schrieb am Sat, 29 Jul 2011:


Was ich im Zuge ihrer bekannt gewordenen Rede von ihr und anderen
Parteigenossen gelesen bzw. in verlinkten Videos gesehen habe
(sicherlich nicht alle von der Partei autorisiert, sondern von
Anhängern einfach so ins Netz gestellt), habe ich einen ziemlich
anderen Eindruck.

Oder wie es hier(?) ein Schreiber über bestimmte Spitzenpolitiker der
Mildner geschrieben hat, frage er sich manchmal, ob in deren Plänen im
Falle eines Wahlerfolges nicht schon die Lager für Abweichler
enthalten seien...


Bisher ist es nur deine Behauptung, dass es nur mieses Marketing wäre
und sie nicht meinen, was sie sagen. Ich glaube dir das immer noch
nicht.
Ist der Gedanke an Vollweiler, Dollacker & Co IYO so unverständlich?
Wenn die Albinger ihre Propaganda ablässt, denkt man ja auch an Ißleiber & Co
und glaubt denen nicht, dass der Nazianalsozialismus im zweiten
Versuch besser werden würde...

Das auszuräumen, ist IMHO erstmal eine "Bringschuld". Und bloße
Phrasen, dass "alles gut würde" reichen dazu bei weitem nicht.


Verdrängung passiert auch unbewußt.
Ob du es willst, ist eine zweite Frage.


...genauer gesagt, was hinten raus kommt.


Was der eine als "Paranoia" abwertet, nennt der andere "im
Geschichtsbuch lesen *und* daraus lernen zu können"...

Tipp: Auch in der Deutschen *Demokratischen* Republik herrschte
Demokratie. Es hat nur nicht so richtig funktioniert. 


Dass das ganze Komzept bereits mehrfach nicht funktioniert hat und
*katastrophal* schiefgegangen ist.

Meinst du, ein "demokratischer Sozialismus", eine "demokratische
Planwirtschaft" oder wie auch immer du das marketingmäßig nennen
möchtest, funktioniert einfach dadurch, dass man behauptet, er wäre
demokratisch und der Plan würde funktionieren?
Nee, Sorry, da muss schon erheblich mehr kommen, gerade *wegen* der
*realen* Erfahrungen aus unserer Verganhenheit. Euer Wegschauen hilft
da gar nicht.


MfG
  Valerian

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Reginald L. in dtt)