ro.rl-mxjb-fpdey-16-22-64@mqfey.tv (Dr. Karlheinz Oberste-Berghaus-Paulini, der 

  Mit Deinem 'Diskussions'-Stil kannste bald Double-O Konkurrenz machen, 
  Doktorchen. Schätze mal, damit stünde einem Taxischein nichts mehr im 
  Wege, mit so 'effektvollen' Sprüchen kannste am Halteplatz sicher 
  locker punkten!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Karlheinz Oberste-Berghaus-Paulini:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Karlheinz Oberste-Berghaus-Paulini trefflich charakterisiert von
 viett in <tzahh9$zxg$2@bwmldbmf.nkvs.kok>]