dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Tim Debold, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Mit Deinem 'Diskussions'-Stil kannste bald Double-O Konkurrenz machen, 
  Doktorchen. Schätze mal, damit stünde einem Taxischein nichts mehr im 
  Wege, mit so 'effektvollen' Sprüchen kannste am Halteplatz sicher 
  locker punkten!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Tim Debold:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Tim Debold trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]