Da liegst Du wieder völlig daneben. Schnallst Du überhaupt noch etwas in
Juristerei? Das BGB-Recht war für die HKV hinsichtlich der
Deportation von Juden völlig irrelevant.

(...)

Ich schrieb aber "juristische Privatperson". Das ist eine
Personengesellschaft wie z.B. eine OHG. Für die gilt BGB-Recht. Eine AG ist
hingegen eine Kapitalgesellschaft, für die das HGB maßgebend ist.


Das träfe für Dich in diesem Fall 100%-ig zu.


Deine inkompetente Einbildung hat glücklicherweise mit meiner Bildung
nichts zu tun.


Sicher. Das war ganr nicht gegenstand der Diskussion und des diskutierten
Sachverhalts.


Du hast Dich damit sehr schön selbst beschrieben.


Das müßte ich Dich fragen. Wenn Du zwischen juristischer Privatperson und
juristischer Person in Ermangelung von Wissen keinen Unterschied zu
erkennen vermagst, wirst Du bei mir vielleicht noch öfter auf die Nase
fallen.

(...)

Es macht mir immer mehr Spaß mit Dir. Keine Ahnung, aber rumschwallen.

Jan