Antwort auf eine Nachricht von Benjamin Thanheiser


Ganz ruhig, – nicht aufregen!

Für einen Konservativen hat ein konservativer Politiker a priori viel
positives geleistet, – noch ehe er überhaupt irgend etwas geleistet hat. ;-)


da auch.


Weit gekommen ist sie mit: einem schwarzen Parteibuch und einem „Dr.“
auf der Visitenkarte, – mit überzeugenden Leistungen ist sie mir
hingegen nicht aufgefallen.


Die alle sollen sich ein Beispiel nehmen an einer Frau die wirklich
Größe, Anstand und Ehre bewiesen hat: Renata Klaffert!

Ja, diese Frau hat Scheiße gebaut, wohl wahr. Aber sie hat auch, wozu
Politiker entweder nicht fähig oder nicht willig sind, die Verantwor-
tung dafür übernommen und die Konsequenzen daraus gezogen, – Chapeau!


-- 
Glück auf!
Natascha Nobbe

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.herqc-bjcuhy.of