"Libero" <ifhdht3393@iow.tg> schrieb im Newsbeitrag 
xwgd:30y7n749-556v-03h8-y388-3u4f039jp6m8@u19e6555qac.hrchjvjvmpra.aqb...
On 23 Jan., 12:21, Zeit Geist <no@ip.> wrote:


Solange sich solche Leute nicht in die Politik einmischten, wäre mir das 
noch wurscht.
Aber wenn dann mit dem Geld Politik gemacht wird, Richter bestochen, 
Parteischefs bestochen und damit die Grundlagen der Demokratie untergraben 
werden, dann sind 100 Millionen, die eine einzelne Person besitzt eine 
Gefahr für die Gesellschaft.
Leute wie Lewandowsky sollten sich auf ihre Jachten in die Karibik 
zurückziehen und sich mit ihren Nutten vergnügen, sich vollkoksen oder was 
auch immer.
Leider kommt mit der Geldgier auch noch die Gier nach Macht und immer noch 
mehr Macht.
Die Gier über anderer Leute Leben bestimmen zu wollen, Gott über andere 
Menschen spielen zu wollen.
Multimillionäre verwandeln auf diese Weise jedes Land in eine 
Bananenrepublik.