ub.mh-xbqo-qkslq-32-92-71@guanx.qi (Dr. Gian Uls, der 

  Erschreckend, wenn ein Akademiker dieselbe Realitätsfremde wie ein 
  verkappter Taxikutscher an den Tag legt, oder nicht, Doktorchen?


  Du findest also auch, daß er Dich treffend charakterisiert hat?


  Die Vermutungen, _Dich_ betreffend, ignorierst Du jetzt _warum_?


  _Du_ bist doch dran, Doktorchen: Von der Frühpensionierung, die man 
  Dir nahegelegt haben soll!
  Aber wenn ich Deine und Double-Os Auslegungsweise von nicht gemachten 
  Einlassungen mal anwende, dann muß man ja wohl zu dem Schluß kommen, 
  daß das _genau so ist_, wie vermutet wird, denn wer nicht ausdrücklich 
  dementiert und das belegt, der gibt alles zu! 
  So bekloppt tickt ihr doch?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Gian Uls:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Gian Uls trefflich charakterisiert von
 waldmüller in <fyblu9$jrf$2@fmzcaggl.hqug.mhy>]