Am 18.10.2011 13:45, schrieb matthias gänßle haag:


Dass Du mit Deiner Dummheit noch angibst war zu erwarten - den Link zu 
LRS, den ich Dir gab haste nicht benutzt, oder?

Man sollte beizeiten lernen, einen Fehler einfach zugeben zu können - 
sich immer weiter in Unsinnigkeiten zu verstricken scheint hierzugroup 
zwar hip zu sein, ist aber nicht schön.


GG

-- 
“Ich habe viel mit Oscar Bovenschen gemeinsam.
Wir sind beide Fußballer, wir trinken beide gerne mal einen,
ich allerdings erst nach der Arbeit.” - F.M.