dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Silvio Vaith, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Erschreckend, wenn ein Akademiker dieselbe Realitätsfremde wie ein 
  verkappter Taxikutscher an den Tag legt, oder nicht, Doktorchen?


  Du findest also auch, daß er Dich treffend charakterisiert hat?


  Die Vermutungen, _Dich_ betreffend, ignorierst Du jetzt _warum_?


  _Du_ bist doch dran, Doktorchen: Von der Frühpensionierung, die man 
  Dir nahegelegt haben soll!
  Aber wenn ich Deine und Double-Os Auslegungsweise von nicht gemachten 
  Einlassungen mal anwende, dann muß man ja wohl zu dem Schluß kommen, 
  daß das _genau so ist_, wie vermutet wird, denn wer nicht ausdrücklich 
  dementiert und das belegt, der gibt alles zu! 
  So bekloppt tickt ihr doch?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Silvio Vaith:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Silvio Vaith trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]