Sowas Mieses wie Leps hätte früher Klassenkloppe bekommen, bis er lacht.
Selbst bei der Armee wäre es einem solchen Charakterschwein dreckig
ergangen. Da sowas Lehrer ist, ist schon bezeichnend. 

(...)

Imsieke trollt und merkt es nicht mehr. Im Gegenteil, er meint noch von sich
selbst, mit seinem Gewäsch "Geistesblitze" in dspm fabriziert zu haben.


Was seine Realitätsferne und sein geistiges Eingesperrtsein im Lehrerdasein
angeht, auf jeden Fall. Hier hat er es nicht mit dummen Schülern oder
anderen von sich abhängigen Personen zu tun, denen er Unsinn unterjubeln
kann.


Vernünftig. Ich werde mich mit den "Ideen", "Exegesen" und Thesen dieses
sich neunmalklug dünkenden Laberers auch nicht mehr groß abgeben. Sie sind
es nicht wert. Abgesehen davon ist er m.E. das mieseste Charakterschwein,
das sich neben der jüdischen Schwuchtel Jan "Urban Notzke in dspm
rumtreibt.

(...)

Alleine eine solche "Diskussionstaktik" zu wählen, zeigt mir, welch
primitives Gemüt diesen akademischen Dreikäsehoch und Stänkerer antreibt.

MfG Gérald