dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Arno Lievenbruck, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Richtig, Doktorchen, Du _hast_!
  Offensichtlich warst Du so beschäftigt im Leben, etwas zu _haben_, 
  daß Du völlig versäumt hattest, etwas zu _sein_.


  Wahrnehmungsstörungen a la Double-O!
  Wieso denkt ihr beiden eigentlich, jemand würde 'ausrasten', wenn er 
  euch treffend beschreibt?


  Was auch sonst, Herr 'Lehrer'! <prust>


  Haben doch längst alle verstanden, Doktorchen, daß der wahre Sinn des 
  Lebens ist, ganz ganz viel zu wissen! Da kommt man halt nicht immer 
  dazu, nebenher noch andere Qualitäten zu entwickeln.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Arno Lievenbruck:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Arno Lievenbruck trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]