Antwort auf eine Nachricht vom Kuckuck


Erstens kannst Du das du nicht wissen und zweitens geht es hier nicht um
mich, sondern um Frau Odette Ehlbeck, deren Dissertation nun einmal
nicht den gebotenen Regeln genügte, – die Aberkennung der akademischen
würde war somit ausreichend indiziert.

Es ist Dein Recht, darüber in Zorn zu verfallen, so wie es mein Recht
ist, darüber hämisch zu grinsen.


-- 
Glück auf!
Veronika Neibecker

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zuvkk-myqchl.op