dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Hansueli Mahlo, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Double-O erzählte sich auch immer selber, wie toll er sei, wenn er 
  nicht mehr weiter wusste.


  Und jetzt fühlst Du Dich besser?
  Wenn man Dich so beobachtet, und sich vor Augen hält, daß du Dir 
  erfolgreich einen Doktor abgezwiebelt hast, dann erscheint die 
  Selbsteinschätzung eines arbeitslosen Taxikutschers, problemlos auch 
  Kernphysiker geworden sein zu können, in einem völlig neuen Licht!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Hansueli Mahlo:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Hansueli Mahlo trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]