dr.hl-news-dated-23-01-11@arcor.de (Dr. Nils Pramschüfer, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Ebenfalls Double-O-Verhalten: Sich außer den eigenen Bedürfnissen nix 
  anderes vorstellen zu können bei anderen.


  Einfacher gesagt: Alle doof außer Dr. Nils Pramschüfer! (Und Double-O!)

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Nils Pramschüfer:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Nils Pramschüfer trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]