[...]

Du begreifst es einfach nicht. Anscheinend gibt es (leider) auch
Akademiker, für die manches zu hoch ist. Nur bin ich es leid, mich mit Dir
Charakterschwein noch länger groß abzugeben. Drei Stichpunkte; fri oder
stirb: 

1. Nationalsozialistische Kommando- bzw. Kriegswirtschaft, deren
elementarer Bestandteil die Zewi war,

2. Vertrag innerhalb der Restriktion 1. nach HGB und den damals geltenden
Sonderregelungen sowie Durchführungsbestimmungen der Kriegswirtschaft,

3. "Gute Sitte" war es damals, u.a. Juden zu denunzieren, denn das BGB
regelt die Rechtsverhältnisse zwischen (natürlichen und juristischen)
Privatpersonen. Die Zewi aber war eine AG. 

Fazit: Dein Einwand war dumm und inkompetent, zumal er aus Deiner
Wessi-Gutmenschperspektive ad post billigst zusammengeschustert ist.


Natürlich galt in den Ostgebieten das Kriegsrecht. Es ist doch Dein
Kindergartenniveau, darüber überhaupt diskutieren zu wollen.


Dazu ist im BGB auch nichts zu finden. Du müßtest dazu schon in Langguts
Befehle und sonstige "Durchführungsbestimmungen" der Gauleiter schauen,
welches Recht in den besetzten ostpolnischen Gebieten für die Juden galt. 


Da kommst Du mir ja gerade richtig. Ich, nicht Du, studierte zwei Semester
Wirtschaftsgeschichte. Die nationalsozialistische Kommandowirtschaft haben
wir dabei u.a. auch recht ausführlich behandelt.


Deswegen hast Du von Recht und von der nationalsozialistischen
Kommandowirtschaft trotzdem keine Ahnung. 


Oh was. Ich bin es einfach leid, Dir die einfachsten Dinge immer und immer
wieder schriftlich erklären zu müssen, weil Du entweder zu inkompetent oder
aber geistig schon verkalkt bist.

Und nun troll Dich aus dspm, das Du u.a. wegen meiner Person so gerne
geschlossen sehen möchtest.

Thomas