Hast Du gar keine Gegenargumente mehr? Habe ich Dich richtig beschrieben?
Dann ist ja gut. Und wie war das gleich mit dem BGB und den deportierten
Ostjuden, "Rechts-Experte" Leps?


Lasse ich. Es ist die letzte Antwort an einen so realitätsfernen Troll wie
Dich, der tatsächlich ernsthaft meint, man müsse erst die Politische
Theorie dieses BRD-Systems inhalieren, um es öffentlich kritisieren zu
dürfen. Du klemmst im pädagogischen Eifelturm gnadenlos fest.


Maul' doch besser zuhause Deine Katze an. Da Du ohnehin nicht konstruktiv
diskutieren kannst oder willst, sogar Selbstgespräche führtest, wenn ich
Dich gestellt habe, bist Du ohnehin kein adäquater Gesprächspartner. Und
nun troll Dich.

(...)

Gottfried