in gewissem Sinne hast Du sogar recht. Der freie Markt wird derzeit
durch Hunderte von Gesetzen und Regulierungen abgewuergt, dass er
nicht so gut funktionieren kann wie er eigentlich koennte.
Wenn es sogar schon den Unternehmer verboten ist,
Stellenausschreibungen nach eigenem Gusto zu verfassen (muss ja per
Gesetz geschlechtsneutral sein..)


Solange der Mensch *unvollkommen* ist, wird es logischerweise auch
immer *unvollkommene* System geben, ganz jenseits von Kapitalismus und
Sozialismus. Und der Crash des Sozialismus hat mehr Not und Elend
produziert als irgendein *kapitalistischer* Crash...


DAS Problem waere behoben, wenn sich der Staat ganz einfach nicht mehr
in die Wirtschaft einmischte.


mit anderen Worten: die Leute sind ja alle so deppert, die brauchen
ein paar supergescheite Oberbonzen a la Elgen, die ihnen genau sagen,
wo es lang geht....