Mit anderen Worten: Du willst den Schnullerstaat, der die Menschen zu
armseligen Wuerstchen degradiert, die nichts aus eigener Kraft
erreichen koennen. Mit solch einer dekadenten Ideologie ist schon der
reale Sozialismus gescheitert. Ein System kann nur dann gedeihen, wenn
die Menschen Herausforderungen haben, die sie meistern und auf die sie
stolz sein koennen.
Du machst sie zu Jammerlappen, die am Tropf des Staates haengen.


Und unsere Politiker haeltst Du fuer so gescheit, dass sie mit ihrer
goettlichen Weisheit diesen *maximalen Nutzen* nicht nur
herausfinden,sondern auch noch umsetzen koennen?
Wie naiv bist Du eigentlich? Deinesgleichen wirft doch den Politikern
immer wieder vor, dass sie das genau nicht koennen.....
Oder leidest Du irgendwie an Schizophrenie???