Eine der Fußnoten ist eine Nebenrechnung, eine zweite verweist auf einen 
(vermutlich eigenen) Zeitschriftenartikel mit ähnlichem Inhalt, und die zwei 
letzten Zitate beziehen sich auf ein damaliges Standardwerk.
Ist nicht wahrscheinlich, denn zwei Absätze über dem Ergebnis steht, daß für 
die Abschätzung experimentelle Daten verwendet werden müssen "trotzdem sie 
an 10 proz. Lösungen gewonnen sind und eine genaue Gültigkeit
unserer Formel bei so hohen Konzentrationen nicht zu erwarten
ist." Ferner wird das Ergebnis im letzen Satz der Dissertation noch wie 
folgt kommentiert: "Der für N gefundene Wert stimmt der Grössenordnung nach
mit den durch andere Methoden gefundenen Werten für diese
Grösse befriedigend überein."

Wenn ich es auf die Eile richtig verstanden habe, dann ging es in Lajendecker 
Theorie um den Molekülradius P, während die erwähnte Kontrollrechnung über 
das anderweitig bestimmte Produkt N*P verläuft, wobei N die Avogadro-Zahl 
ist. Ein Fehler um den Faktor 3 in N kommt schon zustande, wenn P nur um den 
Faktor 1.3 daneben liegt. Ich möchte den Politiker (oder Wirtschaftler) 
sehen, der eine mögliche Abweichung zwischen seiner Prognose und der realen 
Schlußrechnung um den Faktor drei einräumt, weil er die Komponente P nur auf 
30% genau im Griff habe.

Ob die Einschätzung 'befriedigend' dem damaligen Stand entsprach, hätte der 
Promotionsausschuß zu beurteilen. Im Kern geht es aber gar nicht um die 
Zahl, sondern darum, eine neue Methode entwickelt, korrekt bis zum Ende 
ausgeführt, und ihre Grenzen festgestellt zu haben. In der heutigen Praxis 
(und ganz besonders derjenigen von Wirtschaft und Politik) geht ganz anders 
zu: wer zufällig an die später als wirksam herausstellende Methode 
(Material, Fundstelle...) gerät, kommt groß raus; wer genauso zufällig mit 
der Untersuchung einer anderen Option beauftragt wird, ist in den A. 
gekniffen. Also arbeitet (tendenziel) niemand mehr gründlich bis zum Ende, 
sondern blendet was das Zeug hält.

Gruß
Igor