Ich bin da Zweckpessimist und neige dazu das Elend "Menschheit auf 
Erden" noch weiter verlängert zu sehen ;-)

Im Ernst:

Wenn es den Kriegstreibern wieder gelingt, der Masse der Menschen ein 
Gefühl der Sinnlosigkeit und des Gescheitertseins einzuimpfen, ein 
passendes Feindbild zu oktroyiren, dann könnte es wieder dazu kommen, 
dass viele *Alles* für besser halten, als ihr jetziges Elend und wieder 
begeistert für den Krieg sind.

Aber die zivilisierten Menschen heutiger Prägung sind nicht mehr so, wie 
noch vor fünfzig, sechzig Jahren. Sie sind im Durchschnitt weder hart 
gegen sich selbst und andere, noch sind sie sehr leidensfähig oder gar 
-bereit. Alles Eigenschaften, die Kriegsteilnehmer brauchen. Das 
entschärft die Sache wieder etwas.

Gruß
Gert
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://rqi.nsyt.ux/Ohkyilqgkdr