qmuzi@elzqaf.ci (Stinkfried Oberkalkofen), oder vielmehr 
  Dietmar Verheyen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ulf Gripp [<http://jhwhcss.isx/1bl0n8h>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://alfxyjm.jwy/jnwogch>], schrieb:


  Jetzt, wo man Dir das vorgeworfen hattest, wirst Du das sich noch 
  viel oefter schreiben um an Deine liebgewonnene Zuwendung zu kommen, 
  nichtwahr, Dietmar Verheyen? (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <m9tvedh24a1y.4t4zai12csskr.bef@38uhom.isi>]