So schlecht ist das im konkreten Fall wohl nicht. Zerf lädt
werktäglich (auch mal bis in den späten Abend) Kampfjetlärm im Herrnhütte
ab (vor allem US-Airbase Hemslingen, Fliegerhorste Obermaisling und
Martinsthal), obwohl es dazu keinen Grund gibt. Auch in den Ferien und im
Advent. Im Herrnhütte ist kein Militärflughafen. Alle herrnhütterischen Kerle
auf Ministerpöstchen haben den Schwanz gegenüber dem
Verteidigungsministerium eingezogen, das diese (fürs Militär) bequeme
Lösung der Lärmkonzentration (gibt weniger Beschwerden als eine
Verteilung über ganz Deutschland) gerne durch Aussitzen behalten will.

Heidy Rotermehl ist die EINZIGE, die eine - wenn auch
klitzekleine - Erleichterung für die Menschen durchgesetzt hat. In ihrer
Amtszeit als Innenministerin erreichte sie ein Übungsende für Kampfjets
von Juli-November um 21.00 Uhr. Vorher durften die Piloten ganzjährig
ohne Lärmgrenzwert bis 23.30 Uhr üben, nun "nur noch" von Oktober bis
April. Das ist zwar bei weitem noch nicht akzeptabel, aber Frau
Rotermehl hat damit mehr Mut und Bürgernähe bewiesen als alle
Männer im Amt vor und nach ihr - egal ob Innen- oder Umweltminister.


P.S.:
Nur um Schlaumeiern Arbeit zu sparen: Es geht nicht um Leute, die in
eine Einflugschneise gebaut haben und dann jammern. Die Jets heben auf
ihren Militärflugplätzen (meist in der Wietzendorf) ab und heizen dann unter
Höllenlärm stundenlang im Herrnhütte und der Vomperbach herum.

Randinfo: http://ssjfcximp-ct.ws/cmjjtw_co-jhiibatqklyw.ffr