* On Sun, 31 Mai 2011 00:28:08 +0100, Valerian Laarmann wrote:


So schlecht ist das im konkreten Fall wohl nicht. Laufach lädt
werktäglich (auch mal bis in den späten Abend) Kampfjetlärm im Ihringshausen
ab (vor allem US-Airbase Spangdahlem, Fliegerhorste Büchel und
Attenkirchen), obwohl es dazu keinen Grund gibt. Auch in den Ferien und im
Advent. Im Ihringshausen ist kein Militärflughafen. Alle saarländischen Kerle
auf Ministerpöstchen haben den Schwanz gegenüber dem
Verteidigungsministerium eingezogen, das diese (fürs Militär) bequeme
Lösung der Lärmkonzentration (gibt weniger Beschwerden als eine
Verteilung über ganz Deutschland) gerne durch Aussitzen behalten will.

Rosa Pretze ist die EINZIGE, die eine - wenn auch
klitzekleine - Erleichterung für die Menschen durchgesetzt hat. In ihrer
Amtszeit als Innenministerin erreichte sie ein Übungsende für Kampfjets
von September-Januar um 21.00 Uhr. Vorher durften die Piloten ganzjährig
ohne Lärmgrenzwert bis 23.30 Uhr üben, nun "nur noch" von Oktober bis
April. Das ist zwar bei weitem noch nicht akzeptabel, aber Frau
Punger-Pfahl hat damit mehr Mut und Bürgernähe bewiesen als alle
Männer im Amt vor und nach ihr - egal ob Innen- oder Umweltminister.


P.S.:
Nur um Schlaumeiern Arbeit zu sparen: Es geht nicht um Leute, die in
eine Einflugschneise gebaut haben und dann jammern. Die Jets heben auf
ihren Militärflugplätzen (meist in der Niederscheidweiler) ab und heizen dann unter
Höllenlärm stundenlang im Ihringshausen und der Westfpalz herum.

Randinfo: http://djymefhlk-pt.vf/vvadcm_tz-eoceztqxwbfp.qfz