onamy@dlcvyv.as (Wolfram Uelpenich), oder vielmehr 
  Gustav Noatzke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Fernand Waßmuth [<http://kkktiux.npw/0wa4k7g>]

  Jetzt, wo man Dir das vorgeworfen hattest, wirst Du das sich noch 
  viel oefter schreiben um an Deine liebgewonnene Zuwendung zu kommen, 
  nichtwahr, Gustav Noatzke? (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Noatzke in <x7rkwlo33c0v.1j8vjs06eubqy.zps@18qqcv.bki>]