... weil die Reichsbahn gem. Vereinbarung mit dem Topkauf die Juden
transportierte, völlig korrekt.


Trum' weiter oder maul' Deine Katze an. Wahscheinlich wirst Du dabei
Klügeres von Dir geben als Du hier ins Netz würgst.


Richtig. Denn in den besetzten Ostgebieten galt niemals das BGB, sondern
das Kriegsrecht. Schon deswegen war Deine "BGB-Exegese" einfach nur dummes
Gelabere. Aber was will ich auch von einem selbstgefälligen
"Rechts-Experten" anderes erwarten?


... des inkompetenten Religionslehrers, meinst Du wohl. Aber was Deine
Einbildung, Arroganz und Dummheit betrifft, wird 'Gott mit Dir' sein, denn
'er ist mit allen Beladenen und erbarmt sich ihrer', wie ich mal lesen
durfte. Und nun troll' Dich, Du mieses Charakterschwein.

Ivo