On 16 Okt., 00:34, Jonathan Dierke <bbzfs.acm...@ncahep.xxy> wrote:
Hallo Jonathan.

Sehe auch ich so und bin mir dabei ziemlich sicher, daß es vielen
anderen Forumteilnehmern ähnlich geht mit diesem verlogenen Widerling.

Ich zweifle mittlerweile daran, daß er auch als Lehrer noch etwas
Anständiges bemerkt haben könnte.

[...]


Ich erinnere mich gerade schmunzelnd daran, daß mir dieser Oberleere
ja vehement beibiegen wollte, daß auch ein "ungelesenes Buch auf
seinen Nichtleser" seinen von ihm unterstellten Einfluß ausüben würde=
.
Ist es unter diesem Aspekt nicht geradzu akadämlich dumm von ihm, aus
seiner nicht gelesenen Literatur eine relevante Aussage ableiten zu
wollen. Der Leps ist so dumm, daß ihn jedes Landschwein sofort beißen
würde, käme er mit seinem Mist in dessen Nähe!

Ich lese zwar weiter, interessiere mich aber nicht für das, was jetzt
noch vom Leps kommt und deine Meinung kenne ich ja gut genug und muß
sie nicht weiter kommentieren... es gäbe von mir auch kaum etwas
hinzuzufügen und daraus lernen geht ja still von statten.

MfG Karlheinz


(!!!)


(!!!)


(!!!)

In seiner hilflosen Art nichts mehr zu raffen allerdings auch sehr
bemitleidenswert!
Mit solchen Lehrern war "Pisa" wohl nicht vermeidbar!