Er hat seine ersten 2 Milliarden noch im Rahmen eines Seminars mit 
den Computernetz seiner (Privat!-) Uni gemacht - na klar, aber der 
breite Werbemarkt kam erst später so richtig in die Millarden... 

Wie der Titel sagt bin ich nix neidisch sondern SEHR unglücklich, 
dass diesen armen Helden unserer prachvollen Menschheitsspezies 
nicht mal ein paar lausige Milliarden zugestanden werden! Als ob 
das Heldenleben nix kostet - aber allein der Sprit für eine Stunde 
Yacht fahren kostet weit über 100 Tausend! 

Milliarden, Himbeereis und gutes Deodorant für alle! Weg mit dem Packeis.