Mit solchen krummen, unlogischen Rhetoriktricks, musst Du schon 
arbeiten? Was hat das von Dir Unterstellte mit der von mir 
befürworteten, gesicherten, bedingungslosen Grundversorgung zu tun?

Wer mehr als diese haben mag, muss selbstverständlich aus eigener Kraft 
mehr tun. Wobei "aus eigener Kraft" auch so ein Terminus schwabbelmus 
ist. Ich she Dich gerne einmal im Praxistest "aus eigener Kraft" Deine 
Existenz sichern, wenn es keine anderen Menschen gäbe, die Dir auf 
verschiedenste Weisen hülfen. Im Reden bist Du einigermaßen gewandt - im 
Survival auch?


Quatsch! Die heutige Situation macht sie doch erst zu Berufsjammerern, 
weil nur wer "jammert" auch Hilfe bekommt. Je besser er lernt, richtig 
zu jammern, umso mehr Hilfe kriegt einer. Das führt natürlich dazu, dass 
mehr Zeit und Kraft auf's Jammernlernen aufgewendet wird, als auf's 
eigenkräftige Verbessern der Situation.

Wenn jeder sein Bedingungsloses Grundeinkommen hat, braucht keiner mehr 
zu jammern. Du wirst sehen, wie schnell all Deine Strohmänner und 
Popanze dann abfackeln.


N, unsere jetzigen Berufspolitiker sind mehrheitlich korrumpiert. Denen 
ist der eigene Nutzen und Marktwert wichtiger, als das Wohlergehen von 
Millionen. Dafür unterdrücken sie ihr Gewissen und opfern ihre 
Glaubwürdigkeit und ihr Ansehen bei den Bürgern. Das geht solange, bis 
ihr Unterbewusstsein sich psychosomatisch meldet und sie teils ohne 
offensichtlichen Grund schwer erkranken. Eben ein krasser Beleg des an 
sich schon krank machenden Raubtierkapitalismus par excelance, das. 
Manche ändern sich dann, viele jedoch nicht.


Du verdrehst hier wieder einmal die Fakten und möchtest mir den Dreher 
anhängen. Aber der Dreh verfängt nicht.

Ich sag(t)e: Mit solchen Politikern und dem jetzigen System wird genau 
keine Änderung, schon gar keine zum Besseren, eintreten.

Gruß
Frerich
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://uqi.puna.cc/Bhjcvbkmyis