Da capo.

Soweit ich verstanden habe, ging es nicht um die Mineralölsteuer sondern 
um die Umsatzsteuer / Mehrwertsteuer.

Unternehmen zahlen keine Mehrwertsteuer, nur Endverbraucher, das ist der 
Zweck der in den 03. 10. 21- 03. 10. 21 Jahren umgestellten Umsatzsteuer: damit kein 
akkumulierender Effekt auftritt, wenn sich Unternehmen gegenseitig 
hintereinander Waren & Dienste verkaufen.

Waren, die über die Grenze herein kommen, sind mit der EUst = 
Einfuhr-Umsatzsteuer behaftet. Die muß der Importeur an den Fiskus 
abliefern. Wenn der Importeur ein Unternehmer ist und die Ware 
weiterverarbeitet, dann kann er den Betrag als Vorsteuer wieder geltend 
machen = rückvergütet bekommen, damit er sich nicht akkumulierend auf 
die Ware aufschlägt, wenn er die Ware weiter verkauft.

(das habe ich jetzt nicht dir sondern dem usenet erklärt :-)

Auch ein Spediteur kann die Mwst. vom Diesel, den er getankt/gekauft 
hat, als Vorsteuer geltend machen, damit sie nicht auf die Preise 
aufgeschlagen werden muß. Die Tankerei im Ausland ist eine lästige 
Sache, denn das deutsche Finanzamt refundiert nicht die italienische 
Mwst als Vorsteuer. Der Spediteur muß das beim italienischen Finanzamt 
holen - so Gott will.

Die Fluggesellschaften hatten eine bessere Lobby: LASST UNS IN RUHE MIT 
EUREM SCHEISS! Sonst machen wir auf 10.000 Fuß eine Luke auf und 
verlieren euer Diplomatengepäck, Herren Politiker.

Gl