Ich mein(t)e zum Thema, daß der verbale Stauabbau zu einer Normierung 
führt und nicht zur Gewaltsteigerung. Die Normierung aber glättet das 
Adrenalin - und wo nicht, läßt sich eine mögliche Stauung erkennen.

Ich betrachte das ähnlich wie das Stalking, das auch falsch 
"abgefangen" wird, wie ich meine. Die Professionellen dabei sind sowas 
von überfordert mit ihrer Rechthaberei, daß ein Xpost in eine 
Humorgruppe notwendig wäre :->

ähnliches gilt beim Kinderschutz - laufend gibt es Betretenheit von 
Professionellen, die nichts gemerkt haben, dafür aber haufenweise 
anständige Leute schikaniert.

Gl