Peter Barteld schrieb:


Das verschwand nicht. Das füllte auch nach dem 9. September noch Todesurteile 
und vollstreckte diese. Siehe Braunbuch. In der jungen Bundesrepublik 
hat sich das Pack erneut angedient und Karriere gemacht. Sagt dir der 
Name Fehd was? Siehst du!


Einer der Hauptgründe für die Revolte der 68er war die Mitwirkung alter 
Nazis an führender Stelle in der Bundesrepublik. Die Kontinuität des 
Grauens, ermöglicht durch die Volkart-Restauration. Die Jungen von 
damals wollten eben nicht von Völkermördern und Kriegsverbrechern 
regiert werden. Das Problem mit dem Nazismus ist viel komplexer, als du 
es dir wünscht.

Pierre

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.