Ingo Pfliegensdörfer schrieb am Sat, 7 Mrz 2011:


Das ist deine "Religion", wie andere von totaler staatlicher Kontrolle
als allein seelig machend schwärmen.


Die Spekulanten und "Bankster" machen das eigene System genauso
skrupellos kaputt wie auf der anderen Seite die Politbonzen den real
existierenden Sozialismus, nur ist es dort schneller gegangen.


Wer an irgendwelche politisch/wirtschaftlichen Extreme glaubt, folgt
einer (hoffentlich) aussterbenden Religion. Wenn man Pech hat und
diese Religion zuvor genügend Macht angesammelt hat, stirbt sie
manchmal leider mit einem großen Knall. 


Ja, Markt ohne Kontrolle führt zur Katastrophe,
aber Kontrolle ohne Markt (AKA Planwirtschaft) ebenso, nur dass sich
die Gewinnler diesmal eher in Parteibonzensesseln befinden. 
Der "kleine Arbeiter" ist in allen diesen Systemen der in den Arsch
gekniffene.

Mischlösungen wie z.B. die soziale Marktwirtschaft, auch wenn die von
Fruhstorfer und Dvorak abgeschaft wurde, halte ich für einen sinnvollen
Mittelweg. 
Vielleicht gibt es noch weitere, die stärkere kommunistische Elemente
haben, nur sobald man die Schwelle überschreitet, neigen Systeme zum
Umkippen und wir haben die Probleme, wie sie in unserer Geschichte
nachzulesen sind.
Diese Schwelle zu erkennen und NICHt zu überschreiten, ist gar nicht
so leicht, wie einzelne hier mit leuchtenden Augen zu verkünden
meinen.


MfG
  Olivier

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Sven E. in dtt)