Dietrich Dinkelaker schrieb am Sat, 14 Apr 2011:


Das behauptest du. Aber du bist momentan so ziemlich der einzige, der
diese Variante des "nicht wahrhaben wollens" führt.

Es wäre schon ziemlich "mieses Marketing"[tm], wenn die Linken bewußt
einen falschen Begriff verwenden würden, um die eigenen Ideen in
schlechtes Licht zu rücken. Das macht deine Story irgendwie nicht sehr
wahrscheinlich.
Könnte es nicht eher sein, dass du dich bei obigem irrst, dich
unterbewußt selbst täuschest, weil du die Wahrheit nicht sehen kannst?


MfG
  Pietro

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)