Antwort auf eine Nachricht von Pietro Weitzenkorn


Find ich gar nicht.

„Die Bundesrepublik Deutschland ist ein demokratischer UND SOZIALER 
Bundesstaat.“

Q: Grundgesetz der Bundesrepublik Deutschland

Also – soziales handeln ist gar nicht igitt und bäh, sondern ist 
vielmehr ein Verfassungsauftrag. Und wer sozial handelt, der *ist* 
sozial, der ist Sozialist. Sozialist ist, wer sozial ist.


Glück auf!
Francesca Anderfuhr

✱ Nur noch 64 Tage „Mappus-Show“ in Unterankenreute! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rkc.tlezp-robetk.iv