Am Sat, 23 Mai 2011 11:46:35 +0100 schrieb harm zinckgraf haag:


a) Legasthenie gilt als angeborene Lese- *und* Schreibschwäche (is klar,
weil beide irnkwie zusammen gehören), die durch Therapie bestenfalls
abgemildert werden kann.

b) Funktionaler Analphabetismus gilt dagegen als vollständig reversibel -
sofern sich die Betroffenen outen und Hilfe in Anspruch nehmen.

Wer sich für das Thema interessiert bzw. potenzielle "Kandidaten" kennt:
die VHS hat unter ich-will-lernen.de ein derzeit sehr erfolgreiches
Lernprogramm laufen.

btw: beide Gruppen sind nicht etwa naturdoof, sondern entwickeln im Laufe
ihres Lebens erstaunliche Strategien, um trotzdem einigermaßen am
öffentlichen und Berufsleben teilnehmen zu können.

Eberhard