[...]

Dem wird man entgegenhalten können, dass Du hier nichts weiter machst 
als häufig ausgesprochene Behauptungen zu wiederholen. Wo ist der Beweis?

Ich stelle mal die Gegenbehauptung auf:

Der Staat ist ein großer Apparat voller (notwendiger) Bürokratie, und 
ist dadurch natürlich weniger innovativ und flexibel als Einzelne. Aber 
große Konzerne sind auch große Apparate, und nichts spricht dafür, dass 
sie effizienter arbeiten als der Staat. Die Erfahrung spricht sogar sehr 
deutlich dagegen.

Daraus würde folgen, dass überall da, wo Innovation nicht besonders 
schnell stattfinden kann, "der Staat" in der einen oder anderen Form 
ebenso gut arbeitet wie ein Konzern.


Ack. Und welches Vorgehen schlägst Du vor, dieser Entwicklung Einhalt zu 
gebieten und erneute Degenerationen der Demokratie wie diese zu verhindern?


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law