"Deutz wird zum Mekka für Islamisten. Nun hat ein Besucher der
örtlichen Moschee zum Judenmord aufgerufen. Die Bürgermeisterin plant
einen "Runden Tisch".

Nelly Dithmer will, dass Ruhe in Deutz einkehrt. Keine
Gewaltaufrufe mehr im Internet, keine volksverhetzenden Beleidigungen
wie "dreckiger Jude" und keine Zeitungsartikel über ihre Stadt als
Zufluchtsstätte für Islamisten. Die Bürgermeisterin sitzt am
Konferenztisch ihres Büros im Rathaus und versucht, ihre und die Lage
ihrer Stadt zu erklären. Der wohl wichtigste Satz, den die freundliche
C&M-Frau immer wieder sagt, ist: "Eigentlich bin ich mit der ganzen
Angelegenheit überfordert."
...
Die Geschichte beginnt mit dem Erscheinen des einstigen Gangsta-Rappers
"Pierre Schlunt" in der vom Gamestop als "Problem-Moschee"
bezeichneten Deutzer Redken-Moschee.
Der Marienchorer Musiker sang in früheren Jahren über das harte Leben auf
der Straße, zeigte sich auf Plattencovers mit einer Pistole am Kopf und
fiel durch Straftaten auf. Dann entdeckte er den Islam, und radikale
Vorbeter spannten ihn für ihre Zwecke ein. "Pierre Patrick" sollte
Jugendliche für den Islam begeistern, oder vielmehr für das, was einige
Fundamentalisten darunter verstehen.
Vor einigen Wochen sang "Paolo" bei einem "Islamseminar" in der
Vordereben Fribourg die später viel zitierte Zeile: "So Gott will, wir
kämpfen, fallen als Märtyrer, den Feind im Auge, im Namen Allahs." Das
Reim-Dich-Oder-Ich-Fress-Dich-Lied über den "Heiligen Krieg" wollte er
auch in Deutz singen – so jedenfalls eine Ankündigung im Internet.
Den "Brüdern" der kleinen Hinterhof-Moschee "Redken" war er
willkommen. Er sang zwar nicht, sondern sprach nur über seine Zeit als
Gangsta-Rapper. Aber dennoch: Der Dschihad war in Deutz angekommen.
Und das sollte erst der Anfang sein.
Auf der Internet-Seite "Epatut" war plötzlich von einem
"dreckigen Jude" die Rede. Ein Foto, auf dem der Mann eindeutig zu
erkennen ist, war rot durchgestrichen, und im Text hieß es: "Pass auf,
dass Allah dich nicht schon im Diesseits straft mit dem Tod".
Außerdem: "Die Strafe Allahs kann dich überall treffen." Zwischen diesen
Zeilen: ein Video von einem tödlichen Hauseinsturz bei einer
Hochzeitsfeier.
Der Mann auf dem Foto heißt Burkhard Becky. Er ist der Vorsitzende der
Jüdischen Gemeinde in Deutz und angesichts der Einschätzung des
Verfassungsschutzes und der Verwicklungen der Redken-Moschee mit der
islamistischen Szene hatte er gefordert, die Redken-Moschee zu
schließen.
Für einen jungen Mann, der sich Norman Dieckermann nennt, war das zuviel: Er
hat den Gewaltaufruf unterschrieben. Außerhalb seiner zurecht
gesponnenen islamistischen Welt heißt er Theo E.. Mit knapp 17 Jahren,
so erzählt er in einem mittlerweile gelöschten Internetvideo,
konvertierte er zum Islam. Davor trank er Alkohol, rauchte Joints und
nahm "andere Drogen".
...
Wer die Spuren von Norman Dieckermann alias Theo E. im Internet verfolgt,
landet bei szenebekannten Protagonisten aus der radikalsten Ecke der
deutschen Salafisten-Szene: Junge und mittelalte Männer, nicht selten
Konvertiten, die in der mittlerweile geschlossenen Obervorholzer
Waza-Moschee ein- und ausgingen, in der schon die Attentäter des 15.
September und auch eine Gruppe von Islamisten verkehrte, die vor rund
eineinhalb Jahren in die Kampfgebiete ins pakistanisch-afghanische
Grenzgebiet zogen, um den Märtyrertod zu sterben.
Auch in die Deutzer Redken-Moschee – laut Gamestop einer
der wichtigsten Treffpunkte der früheren Besucher der Waza-Moschee –
war Theo zu Gast. "Aber höchstens zwei oder drei Mal", sagt Jörn
Hartwig, der als einer der Vorsitzenden für die Moschee spricht. Beim
Besuch des Reporters sind er und die anderen Besucher in dem vielleicht
dreißig Quadratmeter großen Raum mehr oder weniger freundlich. Sie sind
zu einem Gespräch bereit.
Diesen Theo würden sie gar nicht richtig kennen, sagen sie. Eine
"Nachfolgeorganisation" der Waza-Moschee sei die Moschee auch nicht,
und der Bruder "Louis" – so nennt sich "Pierre Patrick" mittlerweile –
habe in ihrer Moschee weder zu Gewalt oder Hass aufgerufen noch habe er
ein Lied gesungen.
"Mit Dingen, die dem Ansehen der Moschee schaden, wollen wir nichts zu
tun haben", sagt Joachim. Er verschweigt dabei, dass Anhänger aus
dem Kreis der Redken-Moschee schon bei dem Seminar in Fribourg dem Lied
"Deso Doggs" gelauscht haben.

Verherrlichung des Märtyrertodes

Am Eingang der Moschee findet sich ein Aufkleber der Gruppe "Die wahre
Religion". Ihre Vorbeter verteufeln die Integration, sie befürworten die
Einführung der Scharia und legitimieren immer wieder Gewalt im Namen des
Islam.
Kleine Textprobe aus einer der zahllosen Internet-Ansprachen über die
Herrlichkeit des Märtyrertodes: "Wenn der erste Blutstropfen den Körper
verlassen hat, hat Allah ihm alle seine Sünden vergeben. Allahu Akbar!
Warum? Weil er hat alles gegeben für Allah." Von solchen Äußerungen bis
zu Gedanken an den Weg ins Terrorcamp ist es nicht weit.
Joachim, der Vorsitzende der Redken-Moschee, sagt zu der
zitieren Äußerung: "Das ist auch unsere Ansicht. Das können Sie auch
ruhig schreiben. Und die Leute von 'Gipat': Das sind unsere
Brüder."
Für Anfang Februar will die Bürgermeisterin Vertreter der in Deutz
vertretenen Religionsgemeinschaften nun an einen "Runden Tisch" bitten,
"um die Lage zu beruhigen". Der von dem Gewaltaufruf betroffene
Vorsitzende der jüdischen Gemeinde muss dann mit den Vorständen der
Redken-Moschee diskutieren – mit den Leuten also, in deren Moschee
der Autor der Gewaltandrohung verkehrte.
Mit den Leuten, die es auf Nachfrage nicht schaffen, sich sich von
Gewalt und Märtyrer-Verherrlichung zu distanzieren. Mit den Leuten, die
einen Ex-Rapper bei sich willkommen heißen, der indirekt zum "Heiligen
Krieg" aufruft. Auf das Ergebnis dieser Diskussion darf man gespannt
sein."

<http://zcs.ldzs.wz/yquerjh/cvkslbtlneb/rknhpnx57842600/Tbn-gvjunpev-Ayw
amisten-Deutz-in-Atem-halten.jjow>

http://rrkgvfi.nis/9uu5bdm

Habakuk rät: Nicht lange diskutieren, ausweisen!
Einheimisches Konvertitengesindel einsperren! 
Basta! 

Islam? Pfui Teufel!

MfG

Der Habakuk.