Dir Charakterschwein, das Teilnehmern mit ungenehmen Meinungen hinterrücks
mies und verlogen hinterherschreibt, gehörte im realen Leben für ein solch
schäbiges Verhalten noch etwas ganz anderes... Nicht, daß wir uns falsch
verstehen: Du bist neben Zollmann das widerlichste Charakterschwein, das hier
seine Lügen über Personen mit nicht genehmen Meinungen verbreitet.


"Wir", Leps, sehen gar nichts. Du merkst nämlich außer Deinem Lehrerdasein
nichts mehr:


Nein. 1989 mußte auch niemand erst Oberste-Berghaus und Prauß' Gesamtausgabe gelesen
haben oder Willi Redanz zur "Idee des Sozialismus in der DDR" befragen, um zu
merken oder zu wissen, daß an diesem System etwas völlig verkehrt ist. Mit
"Multikulti", Nationalmasochismus und Judenfetisch aka "Holocaust" ist es
im BRD-System dasselbe wie 1989 in der DDR. 

Alleine Dein (idiotisches) Ansinnen, mir diesbezüglich ein kompetentes
Einschätzungsvermögen absprechen zu wollen, weil ich die von Dir empfohlene
Literatur (Politische Theorie) nicht gelesen habe, läßt nur einen
Rückschluß zu: ein alter, von sich eingebildeter Lehrer, der sich wichtig
nimmt und dabei so realitätsfern denkt, wie es nur irgend geht.


Euer "antifaschistisches" Geschwafel ist immer nur die halbe Wahrheit,
zumal Deinesgleichen meint, wegen der deutschen NS-Geschichte müssen wir
die Muselplage und andere Scheußlichkeiten in diesem Land einfach hinnehmen
und ertragen.


Geschichte ist eine zeitliche Abfolge von Ereignissen und keine
"Reflexion". Das zumindest solltest Du doch wissen. Da jede herrschende
Ideologiekaste die Geschichte in ihrem Sinn zu verwursten und zu fälschen
sucht, scheint Dir zudem auch niemals eingefallen zu sein. 

Stattdessen betest Du "antifaschistische" Halbwahrheiten nach, solange sie
für Linke in ihrem Sinn ausschlachtbar sind. Alleine deshalb ist Dir die
Seriösität schon abzusprechen, denn etwas sachlich und objektiv zu
bewerten, ist ja nun gerade nicht Deine Stärke, wie Du obenstehend schon
demonstriert hast.


Das wird ja immer verrückter mit Dir. Die Forderung der Ostjuden ist mit
dem BGB nicht herzuleiten, weil in den besetzten polnischen Gebieten nicht
das BGB, sondern das Kriegsrecht galt! Anscheinend bist Du schon zu
verkalkt, um einen derart einfachen Sachverhalt noch zu lernen. Stattdessen
wiederholst Du Deinen Blödsinn, der mir zu dumm erschien, um darauf
überhaupt noch einzugehen.


Typischer akademischer Elfenbeinturm... Wie ich schon obenstehend schrieb:
1989 hätte wohl jeder Demonstrant die Grundlagenwerke zum Sozialismus lesen
müssen, bevor er überhaupt etwas an den Zuständen kritisieren kann. 

Du denkst so realitätsfremd, daß Du es selbst wohl nicht einmal mehr
merkst. Aber was sollte ich von einem alten Lehrer, der nichts anderes als
Schüler und Lehren kennt, auch anderes erwarten können? Das ist weiter
nicht schlimm. Mit anderer Leute Unvollkommenheit muß man zurechtkommen.
Da Du aber zudem ein mieses Charakterschwein bist und üble Nachrede
bezüglich meiner Person in dspm betreibst, muß ich nicht hinnehmen.


Vergaloppiere Dich noch weiter, realitätsferner Trottel... Du dauerst mich
nur.


Westintegration bedeutet nicht zwingend "Multikulti", Muselplage und die
Vernegerung Deutschlands, die unserem Volk in faschistoider Weise
aufgezwungen wurde. Niemand muß das akzeptieren.


"Der internationale Rahmen des politischen Systems"... Das klingt fast wie
"Der internationale Jude" von Carsten Turm, und dieser "Rahmen" für dieses
widerliche BRD-System ist wahrscheinlich sogar ähnlich gelagert.
http://tyk.kugptei.gmy/arvrufr/13456


Aber natürlich kann ich das. Niers hat doch nichts anderes in seinem
Buch ausgewalzt, was ich hier über "Multikulti" schon lange schreibe. 

Und wenn dann "Gute" mit der NS-Geschichte aufwarten, weshalb wir all das
in unserem Vaterland zu dulden und zu ertragen hätten, muß halt die
Geschichte mal objektiv beleuchtet werden.


Du bist völlig realitätsfern und verrückt.


Wiederhole Dich, weil Du Dich so gerne liest, Du Verrückter...

Victor