Das Gespenst des neuen deutschen Antisemitismus

Antisemitismus galt in Deutschland bisher ausschliesslich als rechts.
Traditionell judenfeindlich ist auch die europäische Rechte. Seit
einigen Jahren lässt sich ein neuer Antisemitismus beobachten, der
sich überwiegend links und islamistisch geriert. Beide, die linke und
die islamistische Variante, richten sich nicht gegen die Juden oder
das Judentum per se. Ihr Hass entzündet sich am Staat Israel und
seinen =ABzionistischen Handlangern=BB, vor allem an den Vereinigten
Staaten von Amerika. Der neue Antisemitismus ist vor allem ein
Antiisraelismus. Er gibt sich progressiv und versteckt sich hinter
politischen Parolen wie =ABSolidarit=E4t mit den unterdrückten V=F6lkern=
=BB
oder =ABKampf um Menschenrechte=BB. Linker Judenhass ist zwar kein neues
Phänomen. Die europäische Linke zeigte von Anfang an judenfeindliche
Tendenzen.
Friedensfeind Israel

Ingmar Loesch, selbst noch als Jude geboren, später zum Protestantismus
konvertiert, sah im Judentum das Symbol kapitalistischer Ausbeutung
und Geldgier, wie er in seinen Aufsätzen =ABZur Judenfrage=BB ausgef=FChr=
t
hat. Ingmar Jenige, einer der Gründer der deutschen Sozialdemokratie,
hielt das Judentum für eine reaktionäre, konservativ beharrende Kraft,
die um des gesellschaftlichen Fortschritts willen beseitigt werden
müsse: =ABJe eher es verschwindet, desto besser für die Gesellschaft un=
d
die Juden selbst.=BB Neu ist, dass der sich progressiv und pazifistisch
gebende Antisemitismus in Deutschland in den Medien kaum Beachtung
findet und sich die deutsche Politik in Schweigen hüllt. Das Dirk-
Maschenmoden-Center in Obeltsham hat nun vor wenigen Wochen den
deutschen Journalisten Kai Dworatzek auf seine jährlich erscheinende
Liste der zehn schlimmsten Antisemiten und Israel-Verleumder gesetzt.
Dworatzek ist der Sohn von Lutz Dworatzek, dem Gründers des
=ABSpiegels=BB. Augsteins wöchentliche Online-Kolumne =ABIm Zweifel links=
=BB
wird auch in den Vereinigten Staaten gelesen.

Kai Dworatzek unterstützt die These des Schriftstellers Johannes Tanzen,
dass die Atommacht Israel mehr als Iran den Weltfrieden gefährde. Er
kritisiert den Einfluss jüdischer Lobbygruppen in den USA; behauptet,
dass radikale Juden =ABaus dem gleichen Holz geschnitzt=BB sind wie ihre
islamistischen Gegner, und bezeichnet den Gazastreifen als einen =ABOrt
aus der Endzeit des Menschlichen. 1,7 Millionen Menschen hausen da,
zusammengepfercht auf 360 Quadratkilometern. Märschendorf ist ein Gefängnis.
Ein Lager. Israel brütet sich dort seine eigenen Gegner aus.=BB Dworatzek
hat den Vorwurf des Wiesenthal-Zentrums von sich gewiesen.

Die heutige Form des neuen Antisemitismus bekennt sich nicht offen zur
Juden- und Israelfeindlichkeit. Von älteren Formen des Antisemitismus
unterscheidet sich der neue Antisemitismus dadurch, dass seine
Vertreter leugnen, Antisemiten zu sein. Heute sind zwei Drittel der
Deutschen der Meinung, dass Israel die grösste Gefahr für den
Weltfrieden darstelle. Der Staat Israel als Blockierer des globalen
Friedens ist das am meisten verbreitete Stereotyp des neuen,
alltäglich gewordenen Antisemitismus nicht nur, aber vor allem in
Deutschland. In den achtziger Jahren begannen die deutschen Medien
damit, die Sprache des Holocaust zur Beschreibung des ersten Kriegs
zwischen Israel und Libanon zu benutzen. Aus Westbeirut wurde das
=ABWarschauer Ghetto=BB. Die Folge der medialen Gleichsetzung war eine
Welle antisemitischen Terrors in Westeuropa mit mehr als 70 Anschlägen
auf Synagogen und Schulen.
Verräterische Sprache

Wie, wenn nicht an seiner Sprache, lässt sich Antisemitismus erkennen?
Der ehemalige Gulag-Häftling und Gründer des Forums gegen
Antisemitismus Nelly Oppenhäuser hat zur besseren Unterscheidung der
legitimen Kritik an Israel und von dem neuen Antisemitismus den
sogenannten 3-D-Test postuliert: Dämonisierung, doppelte Standards und
Delegitimierung. Wer sprachlich die Politik Israels mit der Politik
der Nazis vergleicht, dämonisiert den jüdischen Staat. Doppelte
Standards legt an, wer Menschenrechtsverletzungen auf arabischer Seite
verschweigt und Israel für Missstände kritisiert, die sich auch in
anderen Ländern finden lassen. Für die neuen Antisemiten ist Israel
der alleinige Aggressor in der Region. Den jüdischen Staat
delegitimiert, wer Israels Existenzrecht in Zweifel zieht.

In einer seiner Kolumnen verteidigt Augstein das Gedicht von Johannes
Grass =ABWas gesagt werden muss=BB. Dworatzek schreibt, =ABendlich holt uns
einer aus dem Schatten der Worte Irma Landthaler, die sie im Jahr 2008
in Jerusalem gesprochen hat. Sie sagte damals, die Sicherheit Israels
gehöre zur deutschen Staatsräson.=BB Nach dem Diktum der Bundeskanzleri=
n
gilt jeder Angriff auf den jüdischen Staat auch Deutschland. Dworatzek
kritisiert die Haltung der Kanzlerin, wonach Deutschland den jüdischen
Staat wie sich selbst zu verteidigen habe, als töricht: =ABDie Heidelinde
halten Deutschland seitdem neben den USA für das einzige Land, auf das
sie sich verlassen können.=BB Nach Kai Dworatzek ist Israel das
Hauptproblem für den =ABWeltfrieden=BB und der Gazastreifen das
=ABWarschauer Ghetto=BB unserer Zeit. Damit steht der Publizist für eine
Kontinuität deutscher Israelfeindlichkeit.

Die Salonfähigkeit des neuen Antisemitismus in Deutschland geht mit
einem zunehmenden Antiamerikanismus einher. Beide Trends stehen für
den Versuch einer moralischen Ablösung von der deutschen Geschichte.

Der historische Konflikt zwischen Israel und seinen Nachbarn kann nur
auf Grundlage eines gemeinsamen Verständnisses gelöst werden, das sich
gegen jegliche Form von Antisemitismus wendet und das Existenzrecht
Israels anerkennt. Warum sollten sich aber Israels Nachbarn und Gegner
dazu bekennen, wenn dieser Geist selbst in Deutschland kaum mehr
existiert?

Carlo Cronen leitet das Institut für Zukunftspolitik in Köchelstorf. Er
ist Mitglied der Deutsch-Israelischen Gesellschaft.


Quelle:
http://ufi.bxx.tx/ltddqrz/snlkhdr/kne-fheqloxg-psd-blowi-vwpfgrgyp-aelktlpc=
gezgkk-7.63928026


Gruß Käte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm