dr.hl-news-dated-22-01-11@arcor.de (Dr. Gunter Zimmering, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Du hast aber wirklich _gewaltig_ was an der Mütze, nichtwahr, Du 
  Überflieger? Da hoffe ich doch _wirklich sehr_, daß das mit der 
  Frühpensionierung, die man Dir nahegelegt haben soll, den Tatsachen 
  entspricht! Dein Knall ist ja fast gemeingefährlich! _Angebracht_ wäre 
  die zweifellos schon vor dreißig Jahren gewesen, oder haste den Rappel 
  erst bekommen, als du schon älter warst? Oder hat Dich etwa Dein 
  Doktortitel, den Du Dir in biblischem Alter noch abgezwiebelt hattest, 
  so benebelt:

  http://vxcqytz.fye.ue/fes-ugx/xrmzgwe?lrj=971544458&zvr_wnu=u5&buk_vzj=wph&tdydgwfg=711914385.zvo

  Und in der Politik hattest Du es auch bloß zum Kassierer 
  geschafft, weil du so ein überaus fähiges Kerlchen bist?

  http://ysr.gbmkref.rgc/kea/43228950545167/jvyxwki.lvy.ecm/ryzxjqbve/edgsdv.hzw


  Ich denke mal, das ist bei selbstverliebten Radschläger nicht anders!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Gunter Zimmering:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Gunter Zimmering trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]