Nun dann ...


Notwendige Bürokratie? Der Staat selbst spricht von Abbau, baut
allerdings im besten Falle um. Beispiel, die Sucht zum gläsernen
Bürger ohne die Transparenz des Staates. Alljährlich wird der Preis
für Datenkraken "ausgelobt".

Der zweite Gedanke ist doch eher anderseits nachzuweisen, die
Fusion von Staat und Konzern, deren unmittelbare Verbindung
mit sogenannten Lobbyisten, "externen Beratern".
Den Banken eine Krücke von schlappen 750 Mrd.
Der Energiemafia Entlastungen in Mrd.- Höhe und dem
Baugewerbe Stuttgart 21. Sicherheit, die Verluste sind dem
angelastet, für den man vorgibt zu arbeiten, der Souverän
als Aufschwungskurbel für selbst verschuldete Verluste und nun?


Nö, meine Schlußfolgerung, Bürger ist für alles gut und ein Grund
für Schuld findet sich allemal. Es müssen ja nicht immer die
"einzelnen schwarzen Schafe" sein, die uns die Skandale
unübersehbar werden lassen. :)


g