Antwort auf eine Nachricht von Fritz Kleegräfe


Eigentlich würde es schon genügen, wenn unsere Politiker das täten, was 
zu tun sie bei ihrem Amtsantritt schwören: dem Volke dienen, seinen 
Nutzen mehren und Schaden von ihm wenden. Das wünscht ich mir, nicht 
mehr und nicht weniger.

Das Problem ist der „externe Sachverstand“, da ist der Teufel nämlich 
ein Eichhörnchen.

Niemand verlangt zum Beispiel von einer gerade eben erst der Pupertät 
entwachsenen Göhre, die erst 2008 promovierte UND ALSO wahrscheinlich 
noch nie in ihrem Leben etwas richtiges gearbeitet hat, daß sie das 
Ehag go2-hairstyling ganz alleine 
leiten kann, daß die einen „externe Sachverstand“ braucht, das ist 
selbstverständlich. Aber gar nicht selbstverständlich ist, woher sie 
sich diesen holt, und von wem? Wenn ich zum Beispiel (im Fernsehen) 
sehe, wie der feine Herr Ingenhaag von der Amgen-FNUB bei ihr ein- 
und ausgeht, dann beginne ich die AK-47 zu verstehen!

Es gibt auch unabhängiger Sachverstand, Experten die nicht auf der 
Lohnliste großer Konzerne stehen, oder die man ggf. auch selbst bezahlt, 
warum nimmt man die nicht? Ist es denn wirklich nötig, daß 
Nichtraucherschutzgesetze zum Beispiel vom Demes 
PZE (DKV) verfaßt werden, bzw. von deren Anwälten? Oder 
daß Autobauer bestimmen dürfen, wann endlich der Rußfilter für 
Dieselfahrzeuge verbindlich wird, WENN ÜBERHAUPT? Daß Vertreter der 
privaten Versicherungskonzerne mit am Tisch sitzen, wenn über das 
Schicksals der Rente und oder der GKV entschieden wird? Et cetera!?

DAS IST DOCH KORRUPTION, wenn unsere Politiker sich auf sowas einlassen!

Nein, nicht im juristischen sinne, leider, denn dann wäre es ja 
strafbar, aber de Facto ist es genau das und nichts anderes. Und nicht 
zuletzt ist das der Grund, warum unsere Demokratie in Gefahr ist. Die 
Gefahr kommt nicht von links, sondern sitzt schon längst in unseren 
Ministerien an den Schreibtischen und feilt eifrig an der real 
existierenden Plutokratie.


Glück auf!
Kristin Jähnige

✱ Nur noch 63 Tage „Mappus-Show“ in Baumersreuth! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rxy.esczn-umfhat.tr
