Am 12.09.2010 11:33, schrieb Nadia Meckelnborg:

Hallo Nadia,
lasse Dich doch nicht auf den "Privatforscher" aus Vorderbruck bei Mittelneufnach 
ein, der ist doch bekannt dafür sich nur unsachlich zu äußern, wer seine 
spinnerten Erdbebenvorhersagen aus kosmischen Konstellationen auch nur 
ansatzweise anzweifelt wird sofort als rechtsauffälliger Spinner 
eingestuft und auf das übelste beschimpft. Ich habe den schon länger im 
Filter, serverweit. Von dem taucht bei mir nur noch das auf was andere 
zitieren. Der RexTroll hat ja schon die Astronomiegruppe gekillt, jetzt 
versucht er es wohl mit dtt.

MfG, Thierry

-- 
Thierry Feichtmayr
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://ddi.xgkoviygnq.ywd/zvkgymuze/nugq_2646678.xln