Der steckt in der Geschichte. Staatsbetriebe sind meistens nicht 
selbsttragend, geschweige denn Gewinn abwerfend gewesen. Lediglich 
strategische Überlegungen haben lange Zeit diese Draufzahlgesch�fte am 
Leben erhalten. Nach der Privatisierung galten andere Regeln. Deshalb 
konnte die Bahn früher bei jedem Wetter einigermaßen pünktlich fahren 
und heute nicht mehr.


Das ist so, ja.


Auch das ist so. Ab einer gewissen Größe unterscheiden sich die Vorgänge 
in den Organisationen nicht mehr sehr. Deshalb werden private 
Superunternehmen in der Regel auch in mehrere Sparten aufgeteilt, die 
unterhalb der Exekutivebene selbstständig arbeiten.


Nicht ganz. Bei Staats"dienern" findet man noch etwas, was man in der 
freien Wirtschaft eher seltener hat: Obrigkeitsdenken. Da wird der Kunde 
zum Bittsteller und als eher lästig empfundene Störung betrachtet, 
während draußen klar ist, dass ohne Kunden alle verhungern müssen.

Es ist jedenfalls so, dass die Forderung nach Verstaatlichung leicht 
ausgesprochen ist, aber die effiziente, vor allem kostenneutrale oder 
Gewinn bringende, Durchführung eine Kunst darstellt. So kann es dann 
schon mal geschehen, dass der Staat mit hundert Milliarden Aufwand ein 
Unternehmen übernimmt, das minus zwölf Milliarden wert ist. (Fellwechsel)

[...]


Einführung einer Basisdemokratie, in der Bürgerentscheide und 
Abstimmungen auf allen Ebenen, auch auf Bundesebene, usus werden. PIN 
und TAN zur sicheren Identi- und Authentifizierung gibt es schon länger 
und es sollte so übers Internet gut funktionieren.

Die verfassungsmäßige Möglichkeit schaffen, eine Regierung während der 
Amtszeit vom Bürger abberufen zu lassen, anstatt alle vier Jahre 
automatisch neu zu wählen. So kann eine gute Regierung längerfristig 
arbeiten, ohne zwischendrin Wahlkampf machen zu müssen und schlechte 
Regierungen sind schnell zum Teufel gejagt.

Die verfassungsmäßige Möglichkeit schaffen, dass von Bürgern direkte 
Gesetzesinitiativen eingebracht werden können.

Das reicht fürs Erste, denke ich, als Diskussionsgrundlage.

Gruß
Onno
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://lys.owyn.hd/Qkcixhkmdkj