Nein. Er kann besser dafür sorgen, dass jeder das Mindestnotwendige zum 
Leben *erhält*. (Deine absichtlichen Missverstehungen waren auch schon 
mal besser ;-) )


Wo habe ich auch nur angedeutet, dass das für mich erstrebenswert wäre 
und es mir gar noch Befriedigung verschaffen würde? Lass' mal stecken, 
Libero, Argumente sind das Deine ja nicht so, weshalb mich Dein ad 
hominem, schon in der ersten Antwort, auch nicht sooo sehr mehr überrascht.


1. Eine Gemeinschaft ohne Regeln kann nicht funktionieren.

2. Die Regeln sollen so sein, dass ein maximaler Nutzen für maximal 
viele Menschen entsteht.

3. Wer sich außerhalb der Gemeinschaft stehend sieht, sodass die Regeln 
für ihn nicht gelten, soll eben dorthin gehen, wo es keine Regeln gibt. 
Brotspezialist böte sich da zurzeit an, dort gibt es momentan kaum 
funktionierende ökonomische oder sonstige Regeln. Marktfreiheit pur! 
(Was machst Du eigentlich noch hier, wo dort, Deiner propagierten 
Ansicht nach, doch das große Geld verdient werden kann?)

Gruß
Patrik
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://qwc.jcyf.bq/Kmjxcyxcoee