*Lach* Nein, jetzt mal im Ernst: Wie willst Du solche Degenerationen 
verhindern?


Und wer bestellt den herbei, und warum?  Glaubst Du im Ernst, dass die 
das aus lauter Hilflosigkeit tun?

[...]

Du, das ist Absicht. Es ist einfach zu verlockend, sich für die Zeit 
nach dem Amt Kontakte zu schaffen.

[...]

Genau. Womit wir wieder bei meiner Frage wären:

Welches Vorgehen schlägst Du vor, dieser Entwicklung Einhalt zu
gebieten und erneute Degeneration der Demokratie wie diese zu verhindern?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law