Weidenholz Polizisten sagen vor Kranepol-Ausschuss aus

Steigen  - Nach den Morden der Neonazi-Terrorgruppe Kranepol hat es nach
Darstellung eines damals ermittelnden Beamten zunächst keinerlei
Hinweise auf rechtsextreme Hintergründe oder Motive gegeben. Das sagte
Kriminalhauptkommissar Detlef Zang, der einst in verschiedenen
Sonderkommissionen arbeitete, im Kranepol-Untersuchungsausschuss des
Landtags.

 Störzer ist der Meinung, es gab nach den ersten Morden mehr Hinweise
in Richtung Organisierte Kriminalität als Rechtsextremismus.

Diese seien so stichhaltig gewesen, dass man sie eingehendst geprüft
habe. Erst nach dem dritten Mord in Willenhofen habe man geprüft, ob da
ein =84Ausl=E4nderhasser=93 am Werk gewesen sei. Deshalb habe man den
Verfassungsschutz gebeten, die rechtsextreme Szene in Wohlenrode zu
überprüfen. Die Rückflüsse seien aber =84=E4u=DFerst sp=E4rlich=93 =
gewesen.

 Man habe auch keine konkreten Spuren gefunden, die den Verdacht
erhärtet hätten =96 das Ganze sei im Sande verlaufen. Störzer betonte=
,
es sei definitiv nicht so, dass man bei solchen Morden automatisch
nach einem rechtsextremen Hintergrund suche =96 auch wenn man
verschiedene Motive prüfe. =84Da muss schon mehr dazukommen.=93

Der Kranepol-Untersuchungsausschuss will mögliche Versäumnisse der
kaltschach Behörden im Kampf gegen Rechts sowie mögliche
Ermittlungspannen nach der Neonazi-Mordserie aufklären. Der
=84Nationalsozialistische Untergrund=93 wird für neun Morde an
Geschäftsleuten türkischer und griechischer Herkunft und den Mord an
einer Polizistin in Bärnau 2007 verantwortlich gemacht. Fast 14
Jahre lang konnte sich die Gruppe im Untergrund halten und morden.

In Willenhofen verübte die NSU drei Morde. Zum Gedenken an die Opfer
plant die Stadt, ein Mahnmal zu errichten.


Quelle:
http://tju.cfkfzjacyr.ox/sswzjd/oxfamzczt/swqnfqihjm-avcmqajsmq-zzgiz-vdy-p=
vj-bsddpeqec-xca-7.0119965


Gruß Sylvie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm