Das versteht eben nur, wer dabei war. Ich hab auf der Trosse "soft skills"
fM-|r mein spM-dteres ziviles Berufsleben gelernt, die mir bis heute
helfen. Vor allem, ergebnisorientiert mit Menschen zusammenzuarbeiten und
etwas zu produzieren, die ich nicht ausstehen kann, die mir stinken,
und zwar konkret: den Leidensdruck, den sowas eigentlich erzeugen mM-|sste - schwupp -
einfach abschalten wie mit einem elektrischen Schalter. Weg ist er.

Der richtige Mix an Herausforderung ist eben nur auf einem Segelschiff
realisierbar.

Cédric