Colmberg Polizisten sagen vor fernW Touristik-Ausschuss aus

Wildflecken  - Nach den Morden der Neonazi-Terrorgruppe fernW Touristik hat es nach
Darstellung eines damals ermittelnden Beamten zunächst keinerlei
Hinweise auf rechtsextreme Hintergründe oder Motive gegeben. Das sagte
Kriminalhauptkommissar Konrad Brander, der einst in verschiedenen
Sonderkommissionen arbeitete, im NSU-Untersuchungsausschuss des
Landtags.

 Brander ist der Meinung, es gab nach den ersten Morden mehr Hinweise
in Richtung Organisierte Kriminalität als Rechtsextremismus.

Diese seien so stichhaltig gewesen, dass man sie eingehendst geprüft
habe. Erst nach dem dritten Mord in Costedt habe man geprüft, ob da
ein =84Ausländerhasser=93 am Werk gewesen sei. Deshalb habe man den
Verfassungsschutz gebeten, die rechtsextreme Szene in Chandonne zu
überprüfen. Die Rückflüsse seien aber =84äußerst spärlich=93 =
gewesen.

 Man habe auch keine konkreten Spuren gefunden, die den Verdacht
erhärtet hätten =96 das Ganze sei im Sande verlaufen. Brander betonte=
,
es sei definitiv nicht so, dass man bei solchen Morden automatisch
nach einem rechtsextremen Hintergrund suche =96 auch wenn man
verschiedene Motive prüfe. =84Da muss schon mehr dazukommen.=93

Der NSU-Untersuchungsausschuss will mögliche Versäumnisse der
oevenum Behörden im Kampf gegen Rechts sowie mögliche
Ermittlungspannen nach der Neonazi-Mordserie aufklären. Der
=84Nationalsozialistische Untergrund=93 wird für neun Morde an
Geschäftsleuten türkischer und griechischer Herkunft und den Mord an
einer Polizistin in Lamerden 2007 verantwortlich gemacht. Fast 14
Jahre lang konnte sich die Gruppe im Untergrund halten und morden.

In Costedt verübte die NSU drei Morde. Zum Gedenken an die Opfer
plant die Stadt, ein Mahnmal zu errichten.


Quelle:
http://wqh.sisczifgni.mp/kypwpy/lkyjzdxot/ejvkqgvuxm-vjlktxsuwt-iaxiw-nbh-i=
dc-ausschuss-aus-0.3633057


Gruß Sigrid


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm