On 26 Nov., 14:29, Karina Zedler <example@invalid> wrote:

Lese ich hier: "Gebranntes Kind scheut das Feuer"? ..


Sorry! Aber alslang ein "Markt" existiert, gleich, ob reguliert oder
dereguliert, werden Menschen ausgebeutet werden; das ist eine
Gesetzmäßigkeit, ein Automatismus, dem nicht zu entrinnen ist - a=
ußer
man setzt den Mechanismus "Mehrwert" außer Kraft.


Aufhören über sozialistische Ideologien zu philosophieren und dem
Kapital einen Freibrief zum immerwährenden Ausbeutertum
unterzeichnen! .. ;)


Mehr noch: Ein gefährliches Raubtier gehört in den Käfig - u=
nd darf
nicht "freilaufend" auf die Menschheit losgelassen werden!


Merkwürdig: Ich finde keinerlei Bereiche, in welchen er geduldet
werden dürfte. ..


Stimme uneingeschränkt zu!


Was ist u.a. mit Wohnung, gar Boden? Hat der Mensch, der in eine
Region hineingeboren wird, nicht automatisch, nämlich _natürlich_
(!)
Anspruch auf einen Anteil von allem, was die Region an Ressourcen
bietet?


Paolo Leukauf