volrzhxgaebpiqz@mgpooorffmxksga.an (DER DEMOKRAT), der, der 
  sich immer die allergenialsten Pseudonyme ausdenkt, schrieb:


  _HUGH!_ - Der größte Schwachkopp des deutschsprachigen Usenets hat 
  gesprochen!

  Fühlst du Dich eigentlich ganz besonders wichtig, wenn Du so generöse 
  Ratschläge gibst, Du Pfosten?

--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <cdv15l9ikx8f$.dqyqtg5yai6y$.typ@50dyis.lqv>]
-> http://fdj.pmbfcktcux.iq - Größter Usenet-Comedian ever! <-