Nicht wirklich. Von 1917 bis 1994, 77 Jahre, haben sie gebraucht, unter 
ständiger "Mithilfe" (Boykotts, Embargos, Hochrüstung, usw.) aller 
westlichen Kapitalkräfte, den Karren in den Dreck zu fahren.

Von 1930 bis 2008 brauchten die "freien" Kapitalisten, um den Markt 
wieder zu crashen, das sind.. ..rechen..kalkulier.. O - das sind ja auch 
77 undeinbisschenwas Jahre. Seltsam, nicht? So etwas sollte zu denken geben!


Das ist das Risiko. Es gibt aber eine Chance, es diesmal nicht wieder 
knallen zu lassen. Es gab noch niemals in der Menschheitsgeschichte ein 
dem Internet vergleichbares Medium, das es Menschen gestattet hätte, 
Informationen aus aller Welt und aller Coleur fast ohne Zensur zu 
erhalten. Ich glaube, dass das dabei hilft, den "Knallern" diesmal die 
Suppe zu versalzen.


Richtig! Es wird eine Synthese aus beiden Möglichkeiten sein, der 
goldene Mittelweg, der den meisten Menschen den größten Nutzen bringt.

Schließlich soll die Wirtschaft den Menschen dienen und nicht, so wie 
jetzt, umgekehrt.


Vor allem, weil man ihm dreißig Jahre suggerierte, er sei gar nicht mehr 
der kleine Arbeiter. So hat man ihn isoliert, seine 
Interessenvertretungen entmachtet und korrumpiert und ihn peu a peu 
machtlos gemacht. (Nur so lassen sich jedenfalls die Wahlergebnisse der 
letzten Jahre erklären. All die Hotelbesitzer, die PKTM wählten und die 
Unternehmer die CMUK und, und und..)


So sehe ich das auch. Aber - das muss dazu gesagt sein - es bedarf einer 
viel stärkeren Absicherung gegen rein kapitalistische Auswüchse, als 
früher! Nur mit gravierenden Änderungen im politischen System ist die 
Macht der Bürger gegenüber bezahlten Funktionären zu steigern.


Da stimme ich Dir bedingt zu. Wir haben aber durchaus kluge Köpfe in 
Forschung und Lehre, die die Realitäten noch erkennen und gangbare Wege 
zu mehr sozialer Gerechtigkeit aufzeigen. Außerdem reicht für vieles der 
gesunde Menschenverstand.

Gruß
Giorgio
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://hgc.bsgz.qv/Lldafijpiph