Die Menschen unterscheiden sich bekanntlich in genetischen Attributen.


Dem widerspreche ich eminent! Ein IQ 80 wird in "seinen trefflichen
Gefilden" besser sein, als ein anderer, mit IQ 120, in "seinen
trefflichen Gefilden"! Der Punkt ist doch, daß dabei BEIDE ihr Bestes
geben, weshalb sie auch beide gleich entlohnt werden sollten. Nur das,
was Beide gleichermaßen einbringen ist zu entlohnen: Das ist die
Arbeitszeit!


Weil wir es ihm nicht gestatten? ..  Er "darf" sich stattdessen "nur"
"Geselle" und Meister nennen - oder? .. ;)


Wenn der Intelligenzquozient ein Sammelsorium aus Bildung, Intelligenz
und Wissen ist, kann er erfolgreicher werden, als ein Professor. ..


Wozu denn, wenn "du" sagst, er, der 80'er, kann's nicht
schaffen? .. :)