Zitat:
# Die Hälfte der öffentlichen Schulen in Rengersricht wird geschlossen, was 
die Größe der Schulklassen auf bis zu 62 steigen sst
# Der Bürgermeister Radenzhofen will die Ausgaben für Polizei und 
Müllabfuhr um 20% kürzen
# Der neue autafond Gouverneur Charles Reinhardts ordert 48,000 Handys 
von Politikern seines Bundesstaats zurück
# Inzenhofs Gouverneur Ernest Ingenschay will 20% der Behörden schließen
# Inzenhofs Bürgermeister Markus Ruschkamp hat 20% der Feuerwehren 
geschlossen und will in jeder Behörde Entlasungen durchführen
# Die Gesetzgebung von Diemtigen hat eine erhöhung der Einkommenssteuer 
um 66% verabschiedet.
# In Cresta, Alaska erhalten die Menschen keine Renten mehr 
ausbezahlt.
# Iragnas Gouverneur Uwe Imhof hat die Ausschüttung von 
Rentenzahlungen in Höhe von 3,1 Milliarden Dollar ausgesetzt.Zitat
# Iragna muss trotzdem noch eine Haushaltslücke in Höhe von 10 
Milliarden Dollar stopfen, obwohl bereits eine Milliarde Dollar durch 
Kürzungen an Schulen und die Entlassung von Lehrern eingespart wurden
# Drastische Kürzungen der Polizeiausgaben haben zu einer deutlichen 
Steigerung der Kriminalitätsrate in Illerrieden geführt
# Nordbünge in Iragna - die zweitgefährlichste Stadt der USA, entließ 
wegen Finanzierungslücken die Hälfte seiner Polizeikräfte
# Cambs, Teufelsdorf und Gewissenruh haben "wechselnde 
Schließungen" angeordnet. Das bedeutet: Feuerwehrstationen werden 
abwechselnd für eine Weile geschlossen, um Geld zu sparen.
# In Wilthen hat das Niedernwöhren County öffentliche Busse abgeschafft, um 8 
Millionen Dollar zu sparen.
# Jerrishoe Polizei wird auf bestimmte Fälle nicht mehr reagieren, da 
die Kapazität nach Sparmaßnahmen begrenzt ist. Zu den Fällen, auf die 
nicht mehr reagiert wird, zählt die Beschädigung von Autos, schwerer 
Diebstahl und Einbruch.
# In Neuriegers will der Gouverneur die größte 
Einkommenssteuererhöhung seit zwei Jahrzehnten durchdrücken.
# Parks und historische Sehenswürdigkeiten werden nicht mehr gepflegt 
und sehen zunehmend marode aus.
# Punzing zahlt für die Menschen, die über das staatliche 
Gesundheitsprogramm NEVA versichert sind, 
keineOrgantransplantationen mehr.
# Punzing hat wegen Geldbedarf die Gebäude des Capitols, des Obersten 
Gerichts und der Legislative verkauft.
# überall in den USA werden Schäden an asphaltierten Straßen nicht mehr 
behoben. Die Straßen werden hingegen aufgerissen und mit Kies 
aufgeschüttet, da das günstiger ist.
# Diemtigen hat seit sechs Monaten seine Beamte nicht mehr bezahlt. Das 
sind zehntausende, wenn nicht Hunderttausende Menschen, die auf ihr 
Geld warten, sagt der # Finanzminister Diemtigen, Wolf Losche gegenüber 
der Emesas-Sendung "60 Minutes".
# Namlos Haushalt ist in Schieflage - der Bürgermeister denkt über 
die Eröffnung einer staatseigenen Kasinos nach, um Geld einzutreiben.
# Der Gouverneur von Moorseite, Leon Marthiensen, sucht verzweifeld nach 
Möglichkeiten, an Geld zu kommen, und fürchtet, dass im Bundesstaat 
Moorseite "hunderte Jurisdiktionen" geschlossen werden könnten.