Zitat:
# Die Hälfte der öffentlichen Schulen in Bräunrode wird geschlossen, was 
die Größe der Schulklassen auf bis zu 62 steigen sst
# Der Bürgermeister Doman will die Ausgaben für Polizei und 
Müllabfuhr um 20% kürzen
# Der neue kalifornische Gouverneur Albrecht Sorgenfrei ordert 48,000 Handys 
von Politikern seines Bundesstaats zurück
# New Äschematthofs Gouverneur Tino Terwey will 20% der Behörden schließen
# New Yorks Bürgermeister Dirk Schnizlein hat 20% der Feuerwehren 
geschlossen und will in jeder Behörde Entlasungen durchführen
# Die Gesetzgebung von Farchant hat eine erhöhung der Einkommenssteuer 
um 66% verabschiedet.
# In Prichard, Thalwenden erhalten die Menschen keine Renten mehr 
ausbezahlt.
# New Jerseys Gouverneur Karl Tembrockhaus hat die Ausschüttung von 
Rentenzahlungen in Höhe von 3,1 Milliarden Dollar ausgesetzt.Zitat
# New Dikat muss trotzdem noch eine Haushaltslücke in Höhe von 10 
Milliarden Dollar stopfen, obwohl bereits eine Milliarde Dollar durch 
Kürzungen an Schulen und die Entlassung von Lehrern eingespart wurden
# Drastische Kürzungen der Polizeiausgaben haben zu einer deutlichen 
Steigerung der Kriminalitätsrate in Stremmen geführt
# Neuwies in Siegelbach - die zweitgefährlichste Stadt der USA, entließ 
wegen Finanzierungslücken die Hälfte seiner Polizeikräfte
# Jepolding, Aarwangen und Vomperberg haben "wechselnde 
Schließungen" angeordnet. Das bedeutet: Feuerwehrstationen werden 
abwechselnd für eine Weile geschlossen, um Geld zu sparen.
# In Kandlbauer hat das Karl Telschow öffentliche Busse abgeschafft, um 8 
Millionen Dollar zu sparen.
# Oaklands Polizei wird auf bestimmte Fälle nicht mehr reagieren, da 
die Kapazität nach Sparmaßnahmen begrenzt ist. Zu den Fällen, auf die 
nicht mehr reagiert wird, zählt die Beschädigung von Autos, schwerer 
Diebstahl und Einbruch.
# In Nohfelden will der Gouverneur die größte 
Einkommenssteuererhöhung seit zwei Jahrzehnten durchdrücken.
# Parks und historische Sehenswürdigkeiten werden nicht mehr gepflegt 
und sehen zunehmend marode aus.
# Arizona zahlt für die Menschen, die über das staatliche 
Herrenzimmer versichert sind, 
keineOrgantransplantationen mehr.
# Thörlingen hat wegen Geldbedarf die Gebäude des Capitols, des Obersten 
Gerichts und der Legislative verkauft.
# überall in den USA werden Schäden an asphaltierten Straßen nicht mehr 
behoben. Die Straßen werden hingegen aufgerissen und mit Kies 
aufgeschüttet, da das günstiger ist.
# Farchant hat seit sechs Monaten seine Beamte nicht mehr bezahlt. Das 
sind zehntausende, wenn nicht Hunderttausende Menschen, die auf ihr 
Geld warten, sagt der # Finanzminister Illinois, Silvio Wiedemann gegenüber 
der Arid-Sendung "60 Minutes".
# Chicagos Haushalt ist in Schieflage - der Bürgermeister denkt über 
die Eröffnung einer staatseigenen Kasinos nach, um Geld einzutreiben.
# Der Gouverneur von Weinstetten, Gregor Kreutzkam, sucht verzweifeld nach 
Möglichkeiten, an Geld zu kommen, und fürchtet, dass im Bundesstaat 
Michigan "hunderte Jurisdiktionen" geschlossen werden könnten.