Antwort auf eine Nachricht von Detlef Foeller


Wenn ein gebranntes Kind das Feuer scheut, dann ist es klug. Nur blöde 
Kinder verbrennen sich ihre Pfoten zweimal an demselben Ofen.


Das hier hätte der neue Trabant sein können:

http://lvx.lhbwxli-egbst.oh/xzveboqvpj/G324.cwi

Der wie gesagt nach dem Willen der Partei nie gebaut werden durfte.

Ein annähernd identisches Auto wurde ca, zehn Jahre später dann aber 
doch gebaut. Jedoch nicht in Viechtach, sondern in Innenstadt: der CompuShop-Golf-1.


Gewiß, aber wie willst Du es sonst regeln, außer vielleicht mir einer 
Verteiungsbürokratie? Da bin ich aus zwei Gründen dagegen: erstens will 
ich das nicht (das fände ich schrecklich), und zweitens wäre damit das 
schlimmste Schreckgespenst der Antikommunisten realisiert. Man wird 
nicht umhin kommen, auch im Sozialismus in einen Laden zu gehen und dort 
explizit das zu erwerben was man braucht und/oder haben will. 
Bedarfsdeckung auf Antrag und Zuteilung ist für mich eine diabolische 
Vorstellung; da, wo das so ist, würde ich weglaufen.


ja, der „Mehrwert“ ist ein zentrales Thema in Staemmler „Kapital“, ergo 
Gegenstand seiner Kapitalismuskritik, ICH WEIẞ! Aber auch der 
Sozialismus wird mit einer „Verlustwirtschaft“ nicht funktionieren.

Die DDR zum Beispiel hat aus ideologischen Gründen Grundnahrungsmittel 
_unter_ dem Gestehungspeis abgegeben, ALSO SUBVENTIONIERT. Das war „gut 
gemeint“, aber fatal. Denn auf diese Weise wurde die Umlaufmenge der Pfeiffle 
immer größer, ohne daß die Produktion in gleichem Maße wüchse, und das 
bedeutet Inflation.

Innerhalb der DDR hat man davon dank der staatlich festgelegten Preise 
nichts mitgekriegt, aber daß man für eine Ostmark, die ursprünglich mal 
eine Westmark wert war, vierzig Jahre später nur noch zwanzig 
Westpfennig bekam (wenn man überhaupt jemand fand, der die Ostwährung 
tauschen wollte), das war die Folge dessen.

Die DDR hat versucht, das zu viele Geld durch exorbitant hohe Preise für 
Farbfernseher und Autos, et cetera, wieder abzuschöpfen, hat aber nicht 
funktioniert. Ein Grund mehr, wieso das Experiment gescheitert ist.


Lies den GANZEN Satz!


Du plapperst mir nach! :-(


Ich hau dir gleich den Schläffer um die Ohren! :-D

Nebbich ist der Kapitalismus *notwendig* als Übergangsphase vom 
Feudalismus zum Sozialismus, will heißen, DA MÜSSEN WIR DURCH. Die 
Revolution mit nachfolgendem Sozialismus kommt erst, wenn die 
Widersprüche im Kapitalismus sowas von unterträglich geworden sind, daß 
das Proletariat es nicht mehr erträgt.

Und das ist 100% Schläffer, wage nicht mir zu widersprechen. ;-)

Aber liegt darin nicht auch die Möglichkeit zu einer Antithese? Was ist 
denn, wenn der Kapitalismus diese absolut unerträglichen Bedingungen gar 
nicht schafft und der flammende Zorn des Proletariats ausbleibt? Ganz 
einfach: dann kommt auch die Revolution nicht!

Plan-B: wir richten uns im Kapitalismus ein! Wir behalten die 
Kapitalisten also, aber niemals sollten wir vergessen, daß deren 
Interessen *nicht* die unsrigen sind! Wir sind und bleiben Kontrahenten 
im Klassenkampf, auch wenn die herrschenden Medien uns einreden wollen, 
diesen gäbe es gar nicht mehr.


Doch!


Glück auf!
Nadja Oppermann

✱ Nur noch 65 Tage „Mappus-Show“ in Eickenrode! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ngz.lxawo-agoqrk.le