On 21 Jan., 15:35, Beatrice Nölkenhöner <example@invalid> wrote:

Sehr lustig! .. ;) ... Man darf Marx' aber nicht für übel halten,=
 daß
er erstmalig - und ohne Beispiele aus der Geschichte - seine Version
einer sozialistischen Idee umzusetzen suchte. Soll heißen: Niemand
bräuchte in einer modernen heutigen Sozialdemokratie in gleicher
Kleidung herumlaufen, wenn doch jeder Zugang zu jeder Kleidung hätte.

Und was den "Gleichverdienst" angeht: Wie wäre es, statt alledem, mit:
Gleichverdienst für jede geleistete Arbeitsstunde für alle? ..


Ivo Grun