Das kann schon sein, aber davon redet hier keiner. Nur, weil eine 
ähnliche Terminologie benutzt wird wie in einem völlig anderen Fall (was 
zugegebenermaßen echt mieses Marketing ist), heisst das nicht, dass ein 
vergleichbares System geplant wäre.

Verstehst Du das?


Genau das Gegenteil ist ja der Fall: Es werden gleiche Begriffe 
verwendet, aber etwas völlig anderes gemeint.


Das ist schon der Fehler. Hier werden zwei völlig unterschiedliche 
"chemische Prozesse" besprochen.


Richtig, der Name ist eigentlich egal. Dennoch springst Du auf ein Wort 
an und machst den Kopf zu, weil Du glaubst, Du wüsstest, was gemeint ist.

[...]

Wo? Meines Wissens wurde es noch nirgends probiert. Hast Du andere 
Informationen?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law