BVG-Mitarbeiter fremdenfeindlich beleidigt

Ein Fahrgast hat heute früh einen Mitarbeiter der BVG fremdenfeindlich
beleidigt. Er sieht nun einem Ermittlungsverfahren entgegen. Als der
26-jährige Fahrer der Buslinie 603 sich am Europaplatz von der
einsteigenden Frau gegen 8 Uhr 30 den Fahrausweis zeigen lassen
wollte, beleidigte die 29-Jährige ihn fremdenfeindlich. Ein außer
Dienst befindlicher Beamter des Polizeiabschnitts 41, der im Bus saß,
hörte die Beschimpfungen und wies sich der pöbelnden Frau gegenüber
mit seinem Dienstausweis als Polizist aus. Bis zum Eintreffen der
herbeigerufenen Kollegen hielt der Polizist die unter Alkoholeinfluss
stehende Frau fest, bei der im Anschluss eine erkennungsdienstliche
Behandlung und Blutentnahme durchgeführt wurde. Da die 26-Jährige =FCbe=
r
Schmerzen am Arm klagte, erstattete sie gegen den Beamten Strafanzeige
wegen Körperverletzung im Amt.

Quelle:http://ltp.cslgmg.by/ptgtgoh/zvtcpn-bgtiditx/mykhex/792980/
dnhqs.zwwk


Gruß Natascha


RASSISTEN SIND ASOZIALE


Gruß Natascha


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm