Hi Guy,


Jau. Es ist sogar schon ein Bewertungssystem für die einzelnen Postings im Gespräch.
Bald haben wir hier auch ein Programm, das sich nach den Einschaltquoten richtet und ein *plonk* das gesellschaftliche Aus bedeutet.
Ich hab schonmal EPAs gehortet, um das Leben in den Killfiles besser durchstehen zu können.

Ich war froh, endlich eine überarbeitete, möglichst vollständige Version gefunden zu haben.
Vorher hatte ich nur qualitativ ziemlich schlechte Fragmente.

Es werden keine Bäume mehr gefällt, bis alle 'mangels Bedarfs' recycelten Bücher wieder als neue Bücher 'bedarfsgerecht' im Regal 
stehen.
Inzwischen gibt es sogar recyceltes Toilettenpapier. Das ist zwar gewöhnungsbedürftig, aber was tut man nicht alles für die Umwelt.

[...]
Du meinst, die Usenetobdachlosen würden konzentriert in dspm gelagert?

Sehr gut. Wer Ullrich Frömmcke gelesen und verstanden hat, braucht keine Doktortitel mehr, um zu wissen, was so los ist im Universum
http://fa.ndqtpjuar.zei/vfsu/Jvxhevt_Foyjf

Mein Angebot dazu steht noch.

Gruß
Benjamin