also wenn jemand Blumen verkaufen will, dann entscheidet das
*Kontrollgremium* darueber, ob ueberhaupt Bedarf fuer Blumen besteht,
und wer wie wo wann zu welchen Preisen Blumen verkaufen darf?
LOL:
Es gibt schon ein viel effektiveres Kontrollgremium: der Markt.
Die Entscheidung von Millionen von Makrtteilnehmern ist doch allemal
demokratischer als das was eine Handvoll Politiker willkuerlich
beschliesst.
Die Konsequenzen der Marktentscheidungen sind direkt und unmittelbar,
Politiker dagegen koennen mit schlechter Politik noch jahrelang
weiterwurschteln.