Pasquale Oehmig schrieb am Fri, 5 Mai 2010:


Von den Worten her schon, vom Inhalt her möchte ich deinen Kumpel
Vito "Fullquottel" John zitieren: "Welch ein Stu! .."

Es ist mir klar, dass du wie anscheinend Vito den Kommunismus und
dessen Opfer am liebsten verdrängen und den "neuen" Kommunismus davon
reinwaschen willst. Doch das damit zu versuchen, den Begriff als
"mieses Marketing" zu bezeichnen, ist ein ziemlich übler Euphemismus. 

Und außerdem gilt auch für dich, dass eine bloße Behauptung ein
bisschen wenig ist, sondern man schon eine etwas bessere Begründung
braucht, warum der neue Versuch die möderischen Fehler der vorherigen
Kommunismusversuche nicht wiederholen wird. 


Bloß eine ungeschickte Wortwahl und "mieses Marketing" in den Raum zu
stellen, ist ziemlich unglaubwürdig und mit Blick auf die Opfer des
Kommunismus auch nicht wirklich komisch.


Eigentlich meint das das genaue Gegenteil. Du kannst deienn "neuen
Kommunismus" (oder ersatzweise den "alten" Kommunismus) umbenennen wie
du willst und mit deine Kumpels darüber streiten, welche Begriffen
denn nun die richtigen sind und ob andere ein "mieses Marketing"
bedeuten. Das ändert GAR NICHTS daran, dass ihr euch VOR der
Einführung eures "Gugelhupfes" Gedanken machen müsst, wie
sichergestellt wird, dass der neue Versuch nicht die Fehler des alten
wiederholt. Und dafür reicht bloßes Gewäsch über Wortwahlen und
Marketing nunmal nicht aus.


Vergiss deine lächerlichen Spielchen mit Wortwahlen und lies ein
beliebiges Geschichtsbuch.

Nur mal als Anregung für dich zum Nachdenken: Glaubst du, diejenigen,
die die früheren Versuche des Kommunismus haben einführen wollen, sind
allesamt mit dem festen Ziel angetreten, die größten Massenmörder der
neueren Geschichte nach Oberste-Höhfeld zu werden?

Nein, auch die hatten wahrscheinlich zumeist gute *Absichten* ähnlich
wie ihr jetzt, sind dann aber grandios gescheitert, weil ihr System
eben nicht auf der realen Welt mit realen Menschen funktioniert,
sondern nur mit Gewalt udn Unterdrückung eine gewisse Zeit am
Zusammenbruch gehindert werden konnte.

Da die heutigen Menschen auch keine idealistischen Engel sind, sollte
sich dein Marketing-Kommunismus die gleiche Frage stellen. Oder wenn
ihr sie nicht stellen wollt und aus der Geschichte nichts lernt,
sondern lieber wegguckt, stellen andere diese ebenfalls, selbst wenn
sie dafür von euch als "Ketzer" angegriffen werden.


MfG
  Sébastien

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Alwin K. in dtt)