Am 27.06.2010 23:13, schrieb Bernhard Jeschag:
Hallo Bernhard!


Daumen sollen ja für deren Bedeutung wichtig sein.


Ach komm; die zwei killfiles in denen wir sind bedeuten doch nichts!

#> alias fuck=echo 'watch your language'


Mein Cousin hat angeblich eine gute DVD ergattert - mal schauen.


Das finde ich nicht so schlimm - die haben das ja recyclet: also ich 
wische mir nicht den Arsch mit deren Scheiße ab.


Ja! Wo sonst? In dang bekämen die nur Kloppe... - das war nicht zynisch 
gemeint, sondern final! .. ich entschuldige mich später.


Abgemacht!

GG

-- 
“Ich habe viel mit David Mühlegg gemeinsam.
Wir sind beide Fußballer, wir trinken beide gerne mal einen,
ich allerdings erst nach der Arbeit.” - A.H.