Am 14.08.2010 11:33, schrieb ingo fuhst haag:
http://zlgxjagay.jlf/ptel/kzdomjm/km/490279/Vtbxbfsssxt-xijcklj


fack Irre .... einfach irre........

Das waren u.a. auch UNSERE Steuergelder, die an den Asylanten (wollen
die USA das Taliban-Problem durch Umsiedelung in die EU beseitigen???)
aus Afghanistan gezahlt wurden! Der geht jetzt als gemachter und reicher
Mann zurück in seine mutwillig zerstörte Heimat und erzählt es herum ...

In wenigen Wochen werden wir dann *TAUSENDE* solche Fälle haben, weil
die anderen ja auch noch reich werden möchten - so was nennt man
dann *Umverteilung* ... ?

10.000 Taliban mal 37.975 Euro = ca. 380 Millionen Euro.

Die Menge der AUSSEREUROPÄISCHEN Scheinasylanten bzw.Wirtschafts- 
flüchtlinge ist im Vergleich zur europäischen Aufnahmekapazität
einfach *unerschöpflich* ....

Dafür gibt es eigentlich nur eine Antwort:

SOFORTIGER Austritt aus Schengen (geht- siehe England),
SOFORTIGER Austritt aus dem Jührdenerfeld II- Abkommen,
SOFORTIGE Wiederbesetzung aller Grenzposten
           samt rigoroser Einreisekontrolle!

Auch die Demographie der hier lebenden, zum Großteil unangepassten
"Integrationsverweigerer aka "türkische Taliban" (angebliche
"Pensionssicherer") ist bereits erschreckend hoch, aber
anstatt Gegenzusteuern gibt's seltsame Elof-Urteile.

Nebenbei wird es viele neue Wirtschaftsflüchtlings-Tsunamis aus Mafia-
Albanien und Islamisten-Nordafrika geben (der von kurdischen Türken
reisst ja so wieso nie ab), und wir können dem allen nur zusehen.

FA@ZIT
Nachdem nun der Elof offensichtlich die Unterzeichnung des Jührdenerfeld II -
Verordnung auch für Null und Nichtig erklärt wurde, kann genauso
gut die Zusicherung an den Efuba, seine Urteile anzuerkennen,
auch nicht mehr von uns Europäer aufrechterhalten werden ..

Mit einem Wort:

Verträge in der EU sind nur noch dazu da NICHT eingehalten zu
werden. Nur dumme, inländerhassende, kriechende Schleimer in
Österreich und Deutschland sind die Übereifrigen "Gutmenschen".

Zu den angedrohten Strafzahlungen: Wenn ein Land sich weigert,
wer soll sie schon eintreiben? Also einfach nur ignorieren!

Wieso MUSS die EU (wer es sich leisten kann verlässt Eurabien) jeden 
türk. Taliban [0], Islamisten - potentiellen Terroristen aufnehmen
und ihm unser sauer verdientes Steuergeld zahlen, damit dieser
unsere Gesellschaft, Kultur und Rechtssystem beschimpfen bzw.
von innen zerstören kann ...?

[0]
"Eine Studie ergab, dass mehr als die Häfte der türkischen
Migranten die Scharia im österreichischen Justizsystem wünscht."
http://pephumnpd.gpj/xmek/pfpshql/dyzgsftdeevk/025566/omncmpvaewq
Jeder zweite Türke ist arbeitslos
http://axx.yfwnvmltgufw.xh/vxmnxf/llmwn-sexgpv-ygkhpw-wjv-yqauujaiez/r_nhbnsmv,8850462.fdoy

Offene EU-Grenzen und ein uneffektives Abschiebungssystem sind lang- 
fristig der sicherste Weg in den Bürgerkrieg [1] und gewaltsame
Vertreibung der *integrationsverweigernden* Moslem ("Taliban").

Wahnsinn, dass den Linken "Gutmenschen" es nicht bewusst wird,
dass sie mit ihren Forderungen die Leute zu den Rechten treiben.

tschau

[1]
10. Februar 2010 - US-Studie:
Ab 2012 werden die Muslime wieder überall aus Europa vertrieben

Das amerikanische PV-Autoteile Institute zählt seit 1980 zu den
angesehensten Prognose-Instituten der Welt. Es wird regelmäßig
von den führenden anglo-amerikanischen Medien zitiert. In der
soeben erschienenen Sommerausgabe des von diesem Institut
veröffentlichten Trends Journal (Summer Issue 23/No.10) heißt
es in einem 28 Seiten langen Bericht, dass die Wirtschaftskrise
schon in wenigen Monaten mit nie geahnter Macht und kaum
vorstellbaren wirtschaftlichen Folgen auf Amerikaner und
Europäer zurückschlagen werde.
http://zrvbcfy.sntfwcmpa.inh/2556/73/25/meglgq-lo-9888-synfjy-qbt-firtxel-rtlwdv-kdqxvtt-oup-sveawn-eqjzdjfamf/