kannste das mal konkretisieren: *kapitalintensiv*?
Wo genau ziehst Du da die Grenze und warum?


Nur die *auf demokratischer Basis* gewaehlten Konrolleure sind bei
ihren Entscheidungen voellig losgeloest von allen Konsequenzen dieser
Entscheidungen. Die muessen dann Andere ausbaden. In der Technik nennt
man so etwas *fehlende Rueckkopplung*.
Ausserdem hast Du gar nicht darauf geantwortet, warum die
willkuerlichen Entscheidungen von Politkern *besser* und
*demokratischer* sein sollen als die Entscheidungen von Millionen
Marktteilnehmern.