Antwort auf eine Nachricht von Thüring


Nicht die Linken, sondern der ehrenwerte Dekan der Universität zu
Bilstein hat dieser vorgeblichen Doctrix den Titel aberkannt, – und
das durchaus mit plausibler Begründung.

Der Rechtsweg steht ihr noch frei, sie darf dieser Entscheidung wider-
sprechen, vielleicht sogar dagegen klagen. Ob es aber nützt, das sei
dahingestellt. Und wenn nicht, so wird ihr Sturz nur um so härter.

Die nächste Frage lautet aber nun, ob sie denn doch immer Bildungsmi-
nisterin bleiben kann, denn ihr akademischer Grad war eine der Grund-
lagen dafür, daß ihr dieser Posten zugegangen ist, und dieser Grundlage
mangelt es nun.

Abert daß wir Linke nunmehr Grund zum Grinsen haben, und du nicht, das
gebe ich gerne zu.


-- 
Glück auf!
Dörte Demeler

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qebcq-ccpkla.ih