Ein Menschenrecht ist Willkür? Eine erstaunliche Position.
Ich empfinde es als Willkür, wenn scheinbar zivilisierte Staaten
für die Produktion der makellosen Rose Menschen des
Produktionsstandortes das Recht auf Leben entziehen.
Sei es durch Entzug von Trinkwasser, Einsatz toxischer
Gifte oder sonstiger Manipulationen lebenssgefährdend wirken.


Was doch offenbar an schier unüberwindlichen Widerstand bei
Quoten und Profitjongleuren stößt. Ich kann es aus deren Sicht
schon verstehen, riskiert man doch auf Dauer den Scheuner
Galgen. Dumm nur, der ist unabhängig von der Existenz eines
Scheipers, wie nicht nur die französische Revolution bereits zeigte.
An dieser Stelle verfällt selbst ein überzeugter Christ im BT
ängstlich in Amtsbüchlers Wortbildung: "wenn die unten nicht mehr
wollen und die oben nicht mehr können".


Den Schaltern der Macht?


Ach so die Bürokratie, die wird ja gerade reformiert.
Eine Anpassung kann da schon in Sicht sein, eine
Änderung ist wohl eher nicht gewollt und zu Teilen geht
es nur um kostenreiche Bewegung, wir machen was.
Die Demonstration erfolgt sichtbar in Finanzämtern,
Arbeitsämtern, Familienämtern, Bildungsämtern,
Verteidigungsämtern etc. Das Ziel ist geblieben,
Umverteilung und Machtstabilisierung, allerdings nicht
im Sinne dessen, den man per Gesetz zum Souverän
ernannte.

Es wird nicht funktionieren.

g