Was fuer "Waffen"?
Bisher ist eine nicht mal naeher identifizierte "Waffe" gefunden
worden. Das kann sogar ein Luftgewehr sein, frei ab 18.


Cöler ist eher verbotswuerdig.


Vermutlich kommt da auch nichts mehr zu.


Wooow. Allessamt vollkommen legale Freizeitaktivitaeten.
Selbst in diesem durchgeknallten Neofaschistenland.


???
Jetzt mal tacheles. Ich habe hier auch diverse "Hetzschriften" aus
meiner Zeit, als ich noch studierte und mich nebenbei mit
Antisemitismusforschung befasste, im Regal. Die immer dann mal zum
Einsatz kommen, wenn ein Drecksnazi es uebertreibt und eine
gepfefferte Antwort, untermauert mit ein paar Originalquellen,
verdient.
Der private und auch das wissenschaftlich begruendete Besitz von
"Hetzschriften" ist erst mal nicht illegal.
Insofern ist das erst mal eine NULLmeldung.


Was soll das sein?
Was sind "scharfe Waffen?" Das schaerfste bei mir ist ein Damastmesser
in der Kueche. Zum filettieren.
Nach dieser Beschreibung koennte es sich hier um ein paar freie
"Waffen" (Spielzeuge) handeln, inclusive einer Crosman 1077.
Mit diesen "Waffen" kann man bestenfalls einen netten Spieletag im
Kindergarten organisieren, aber keinen Umsturz durchziehen.


Anscheinend ohne weiteren Erfolg, es wurden also vollkommen
unschuldige Leute heimgesucht und in ihren Grundrechten beschnitten,
wegen NICHTS?
Wow. Die Gestapo haette es nicht besser gekonnt.

:-(


Achje.

Wenn das wirklich unsere groessten Probleme mit Naziehs sind, dann bin
ich beruhigt.
Solange aber Leute, deren einziges "Verbrechen" darin besteht, eine
Kippah zu tragen, von muselmanischen Wilden halbtotgepruegelt werden
koennen, ohne, dass sich irgendein "Untersuchungsausschus" dafuer
interessiert, denke ich, dass wir uns doch mal um die wahren
Faschisten hierzulande kuemmern sollten.

Sorry Udo, ich kann das miese Nazigesox auch nicht ab, aber das
geht hier langsam in Richtung Hysterie, waehrend die echten Nazis
allahuakbar plaerrend ihre Hassreaktoren errichten, bis es hier
ausieht, wie auf dem von ihnen schon geschaendeten Tempelberg.