Emil schrieb:


Der Markt ist tot! Leute, die so dachten, wie Du es hier propagierst, 
haben ihn umgebracht! Nur die ständigen Infusionen von Geldern aus 
unseren Taschen, halten eine Karikatur davon am funktionieren.

Wer an den Markt als selbstregulierendes System glaubt, gehört zu den 
aussterbenden Religionen.

Markt ohne Kontrolle bringt nur wachsendes Leid und Elend für immer mehr 
Menschen und steigenden Reichtum für immer weniger Marktgewinnler!

Gruß
Heinrich
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://mzp.yzaa.wl/Jvxkuvfuids