Am 12.06.2010 15:44, schrieb Nils Trumler:
Einspruch!

Wir hatten in AT einen Briefbombenattentäter. Er hat sich "Gehör 
verschafft", um seinen Stau abzubauen. Das Strafgesetz "Maulkorb" ist 
ein doofes Strafgesetz.

Ich will, daß sich ALLE Gehör verschaffen können in einem geregelten 
Rahmen, um den Stau abzubauen. Ja, ich will. Das ist eine medizinische 
Sache und die paar Leute, die mit ihnen freiwillig pingpong spielen, die 
wollen das schließlich auch so!

Das Argument, daß die Spielwiese diese Leute "supportet" (was für ein 
blödes Wort), geht daneben! Es bietet den Gegnern Gelegenheit, sie zu 
blamieren oder auch nicht.

übrigens: www.nojge.xgt ist eine ähnliche Spielwiese für solche 
Nazitypen. Da gibt es alle paar Wochen ein paar Gutmenschen, die das 
verbieten wollen - ich halte sie für Heuchler!

Das einzige, das mich stört, das sind die vielen Pseudos.

Erwin