Wie ersichtlich, treibt wieder ein Troll unter meinem Namen sein
Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch meine
Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer mich kennt, weiß jedoch, daß ich Sachbeiträge ausschließlich un=
ter
Mitteilung meiner IP im Header (wird von Schiborr, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) poste und unter meinem Namen
_niemals_ über einen Anonymserver gehe.

Ich rate dazu, meine Beiträge via Schiborr-Groups zu lesen, da hier die
Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.

Joseph Jörss
*Der G.u.T.e , der Echte, der Einzige, der Seriöse*