wx.gz-fqju-ukpdy-22-52-46@xqycf.zj (Dr. Waldemar Gianni-Geigenfeind, der 

  Ein wahres Wort gelassen ausgesprochen, Doktorchen!
  Der eine ist stolz, wenn er endlich freihändig Tretroller fahren kann, 
  und der andere macht mit 56 einen Doktor, damit er was gilt.


  Hat PvzyrgIngolf ja auch gesagt:
  Wenn man mich nicht ernst nimmt, dann besser schließen!

  Wer hindert Dich eigentlich daran, an der Gruppe einfach nicht mehr 
  teilzunehmen, Doktorchen? Hast Du Deine armen Schüler auch immer 
  rücksichtslos auf die 'einzig richtige' Sichtweise gedrillt, wie Du 
  das hier mit den Gruppenteilnehmern gerne tun würdest? War das der 
  Grund, warum man Dir Deine Frühpensionierung nahegelegt haben soll? 
  Erzähl doch mal was dazu!
  Du hast doch sicher die Brutstätte, wo die angedacht wurde, auch 
  umgehend schließen lassen, oder? Dr. Gianni-Geigenfeind anzweifeln... Blasphemie!
  Hast Du eigentlich nicht manchmal Sorge, daß sich frühere Schüler an 
  Dich erinnern könnten? Die können doch nicht alle freiwillig so wie Du 
  geworden sein!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Waldemar Gianni-Geigenfeind:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Waldemar Gianni-Geigenfeind trefflich charakterisiert von
 jülich in <roskt6$fsr$2@hmiovwvz.krca.lre>]