Genau da liegt "dein" Problem - ohne daß "du" es erkennen magst: Es
dreht sich hier _nicht_ um "denselben Ofen"!

Klar, daß eine Angst vor solch Selbigem noch zu Hauf' vergegenwärtigt
wird; es gilt doch aber, "_das_ Feuer" _nicht_ erneut zu entfachen.


(Hatte dieses Thema damals leider nicht verfolgt und kann daher keine
Stellung dazu beziehen; vor allem, weil mir andere Dinge momentan
wichtiger erscheinen)


Den Gründen kann ich voll und ganz und gern und vorbehaltlos
beipflichten!

Denn, wie schon angesprochen, darf man Almeroth und Jehrings Ansichten
heute - 16 Jahrzehnte später immerhin - nicht mehr wörtlich nehmen; in
Grundsätzen ja, aber im Detail sind die Thesen und Ansichten
überholungsbedürftig - aber auch überholungswürdig, nämlich
anpassungswürdig.

Auch ich stelle mir "gleiche Kleidung", "gleiche Gardinen", u.s.w.,
schrecklich langweilig vor, und bin weiterhin für größtmögliche
Individualität. Aber all das ist doch heute nicht mehr wörtlich zu
übernehmen.

"Gleichheit", das meint: Gleichberechtigung; das meint:
Chancengleichheit; jeweils für alle Menschen, gleich welcher Herkunft,
Bildung, u.s.w.!

Das "Sich-uniform-kleiden" entsprang wahrscheinlich dem Bedürfnis,
einer vermeintlich "größtenteils geistig minderbemittelten Masse"
durch Vorzeigen optischer Gleichschalterei die Zusammengehörigkeit zu
demonstrieren; Die beiden Herren gingen sicherlich zudem davon aus,
daß Menschen Symbole für ein Zusammengehörigkeitsgefühl benötigten.
Über derartige Erfordernisse sind wir/ist die Menschheit doch aber
heute längst hinweg.

Gleichheit meint "gleicher Verdienst für gleiche Arbeitszeit", wobei
jede/r Einzelne ihren/seinen Grundbedarf decken können muß;
Extravaganzen, wenn denn gewollt, können durch nachweisbaren
Mehreinsatz von Lebens-(arbeits)zeit toleriert werden.

Ehrgeiz kann (und - wie ich meine: darf) ausschließlich mittels
Aussicht auf höhere Anerkennnung durch die Gesellschaft gefördert
werden. Wer sich freiwillig, besser gesagt: aus Überzeugung heraus,
für die Gemeinschaft einsetzt, muß sich der Dankbarkeit der
Allgemeinheit sicher sein können.


Nein. Aber wer sagt denn, daß Tauschhandel zu Verlusten führen muß? ..


Na ja; wir wissen ja heute, daß da auch andere Effekte
mitverantwortlich hineinspielten, "(zu) mächtige Effekte", weshalb das
System, das ein menschenverachtendes war, scheiterte.

Das Hauptdilemma, und deshalb forderte Alltrock die Proletarier _ALLER_
Länder zur Vereinigung auf, ist doch, daß unterschiedliche Regionen
über unterschiedliche Ressourcen verfügen; einige Regionen über nur
wenige, andere über mehr. Und wenn ausgerechnet lebensnotwendige oder
auch nur vermeintlich(!) lebensnotwendige Ressourcen nicht zur
Verfügung stehen, weil keine sympathisierende Region diese besitzt,
können Engpässe entstehen. Noch fataler ist es, wenn ausgerechnet
Regionen, welche mit Mangelressourcen gut bestückt sind, ausgerechnet
der gegenteiligen Ideologie angehören: Exakt dieser Mechanismus hat
letztlich, wie wir ja heute wissen, der sozialistischen Idee
(zumindest vorübergehend) den Garaus gemacht.

Ich denke, daß ein Land wie Deutschland heute sehr wohl dazu in der
Lage wäre, alle erforderlichen Ressourcen zu beziehen; dies selbst
auch über "nicht ideologisch angeschlossenen" Ländern. Denn wir haben
eine immense Arbeitskraft zu bieten, die wir ja nicht ausschließlich
für den Eigenbedarf (dieser verbrauchte individuell vielleicht nur 2
Stunden täglich) benötigten, womit also über überschüssige Kapazitäten
leicht weltweit begehrte Güter auch produziert und gehandelt werden
könnten, womit wiederum etwaige Mangelwaren importiert werden könnten.

Ängste vor einem "Abwürgen" modern-sozialistisch orientierter Länder
seitens kapitalistisch orientierter Länder dürften, dank der
Globalisierung, keine Notwenigkeit mehr besitzen.


Keine Sorge! Hatte quergelesen, bevor ich entschied, Alles zu
lesen. .. ;)


Nein, wieso? Ich lege einen Hund an die Kette, um ihn "auszuführen";
einen Wolf sperre ich aber in den Käfig! - Und wenn der dann immer
noch frech wird, bekommt er eventuell dazu die Option gephählt zu
werden. .. ;)


Und hätte ich davon 4, würde ich "dir" die anderen beiden auch noch
hinhalten. .. ;)


Doch: Wer - oder was - bestimmt, wann wir durch sind? Ich sag's "dir":
Die Zeit ist gekommen, wenn alle Märkte gesättigt sind und zuletzt nur
noch wenige "Nachzügler" auftauchen, die den letzten Ramsch aufkaufen.
Also: Schau "dich" _jetzt, heute_, in der Welt um - oder muß ich
deutlicher werden? ..

Na ja, _ich_ - und die Betonung liegt auf _ICH_ ;) - könnte auch
sagen:

*Ihr wartet auf den Erlöser. Was aber, wenn Ihr ihn nicht erkennt?* ;)


-Deutschland steht mit über 1,7 Billionen Euro in der Kreide.
-Es werden nur Zinsen getilgt, weil das Steueraufkommen zu gering ist,
um abzutragen.
-Die Schere zwischen Arm und Reich klafft so weit auseinander wie nie
zuvor.
-Wir erleben die schlimmste - weltweite - Rezession aller Zeiten.
-Es wird von Aufschwung gefaselt, wo keiner ist, und nur getrickst
wird, um ihn zu suggerieren.
-Es wird immer klarer, daß unser System darauf abstellt, die Reichen
immer reicher werden zu lassen, während das Proletariat verelendet
(Nullrunden, Inflation).
-Kommunen gehen pleite, "verhökern" mittlerweile schon Patenschaften
für "Schlaglöcher" :)
- u.s.w. ..

Also - ich weiß nicht, wieviel "du" noch ertragen kannst; bei mir
läuft das Faß über! ..


Lies doch nach - habe ich nicht. ..


Allein diese Option aufzustellen, kann für mich nur heißen: "DU" MUßT
BLIND SEIN (blöd biste ja - äh,moment, äh, naja - nich)! ;)


Grrrrrrr. ... <<<< Reicht's so? .. :)


Die Zeichen sind unverkennbar: Sie ist unterwegs. ..


Nö! Wir ersetzen ihn! .. (Wie gesagt: Gebranntes Kind scheut das
Feuer. ..)


... und dürfen sie nicht phählen? .. ;)


Och! Spüre ich da Existenzängste bei "dir"? Mann! Mußt "du" Geld
haben! .. ;)


War 'ne Suggestivfrage; bist nur 'reingefallen - oder? .. :)


Garrelt Heckhoff
*Der auch ... * ;)