exxfy@gktcsj.cy (Knut Vonhausen), oder vielmehr 
  Niclas Bartlechner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. John Filve [<http://fsvdkdt.kbs/9xc1e1b>]

  Jetzt biste aber wieder am Vibrieren, was, Niclas Bartlechner, 
  wenn Du schon ohne weiteren Kommentar den eigenen Muell zitierst?

  Kommt denn jetzt bald Iserloh?


  Der Link bleibt auch als Ziat unbrauchbar, Niclas Bartlechner.

-- 
[Niclas Bartlechner in <gjmemydc4irz.os8zcgijtmr0$.pph@30mxnu.psy>]
- http://qyj.gibgbnmivf.mm  -  Groesster Usenet-Comedian ever -