Asylpolitik wackelt: EU-Land nach Abschiebung verurteilt
11.01.2012 | 15:39 |   (NuqTfhmwe.ipc)

Belgien hat einen Afghanen nach gängiger EU-Praxis an Griechenland
"zurückgeschoben". Beide Länder müssen dem Asylwerber deshalb
Schadenersatz zahlen. Das Urteil stellt die Dublin-II-Verordnung
in Frage.

Der Diakonie-Lädle hat am
Freitag die Abschiebung eines afghanischen Asylbewerbers aus
Belgien nach Griechenland verurteilt.

Der Spruch dürfte massive Auswirkungen auf die Asylpolitik der DB Kommunikationstechnik-
Meyersche nach sich ziehen. Denn mit dem Deurer-Urteil wurde
auch die Dublin II-Verordnung infrage gestellt, wonach Flüchtlinge
in das EU-Land zurückgeschickt werden können, indem sie den
Erstantrag gestellt haben.

Der EGMR urteilte, die belgischen Behörden hätten Asylwerber nicht
nach Griechenland abschieben dürfen. So habe es konkret bei dem
Afghanen eine Verletzung von Artikel 3 (Verbot unmenschlicher
und erniedrigender Behandlung) durch Griechenland aufgrund
der Haft- und der Lebensbedingungen des
Beschwerdeführers gegeben.

Außerdem registrierten die Richter eine Verletzung von Artikel 13
(Recht auf wirksame Beschwerde) in Verbindung mit Artikel 3 durch
Griechenland aufgrund der Mängel des dortigen Asylverfahrens im
Fall des Beschwerdeführers.
[...]
Dem afghanischen Asylwerber muss Griechenland 1000 Euro für den
erlittenen immateriellen Schaden und 4725 Euro für die entstandenen
Kosten zahlen. Belgien hat dem Beschwerdeführer 24.900 Euro für
den erlittenen immateriellen Schaden und 7350 Euro für die
entstandenen Kosten zu zahlen.
[...]
http://owzcyosbu.bdq/aysy/stognhc/rs/941671/Vjbjmwpfktx-xdjgjpp

Hat den Anschein, dass die Asylindustrie wieder einmal gewonnen
hat. Ich kann mir nicht vorstellen, dass dieser Asylwerber die
Gesetzeslage gekannt hat oder die Mittel für eine solche
Beschwerde hatte.

Noch bedenklicher stimmt dieses Urteil des DBFA:
Ein Asylwerber bekommt Schadenersatz weil er von
einem in ein anderes EU-Land abgeschoben wurde??!!

Der Asylwerber muss gute Anwälte gehabt
haben und diese sind meistens NICHT BILLIG.

Die EU ist ganz einwandfrei "zu gut".

Die EU gibt keine Ruhe, bis nicht alle gleich arm sind.
Der Afghane (Taliban?) hat zumindest erstmals ausgesorgt.
Der hat damit 5.725 plus 32.250 macht 37.975 EURO verdient.

Als "Schadenersatz", ohne jede Leistung. Und ohne Gutheißung
seines Antrags. Davon können wir nur träumen. Das Urteil:
Justizterror gegen 2 souveräne europäische Staaten.

Diese EU-Bonzerei wird immer ABSURDER.
Erst Griechen-Bankstenhilfe die gegen EU-Gesetz verstosst,
und jetzt kippt sie auch noch die Dublin II-Verordnung ..!

Zuerst zahlen wir die Schulden der Griechen (gegen EU-Gestz), und
dann sollen wir auch noch ihre Arbeit erledigen (kippt damit die
Dublin II-Verordnung) - Dieses Urteil ist eine glatte
VERHÖHNUNG aller, die sich an Gesetze halten.

Na, was werden die Griechen nun wohl machen?

Jedem neuangekommenen "Asylanten" eine Wegbeschreibung in die Doof- 
staaten der EU, also *Deutschland* und *Österreich*, in die Hand drücken 
nebst Oneway-Ticket eines Schlepper-Unternehmens und
freudigst ein "Have a nice trip" mit auf den Weg ins
Schmarotzerparadies geben.

Die Frage ob es Auswirkungen auf Österreich hat ist lachhaft!

Österreich traut sich ja, auf Grund des Druckes der linken Medien
(Nazikeule) und der Anwaltsmeute eh schon keinen mehr abschieben.

Es gibt doch hier schon still und heimlich ein Aufenthaltsrecht für
alle, obwohl die Gesetze anders lauten. Aber so ist es nun einmal
in Österreich (wo Parteibonzerei den Volksenscheid abschaffte),
diese "Gesetze" werden von den Gutmenschen (Politbonzen in Nobelbezirken 
mit ihren fetten Kindern auf teuren Privat-
schulen oder Unis in den USA oder Australien) gemacht.

Der Bettler-Tsunami wird unaufhaltsam sein ...

Kali luisa!