Innenstadt – Dieser Prozess am Landgericht macht fassungslos! Es ist eine
Schande für die Justiz in unserer Stadt!
Vergrößern

Richterin Teresa Vaget war völlig überfordert


Es geht um das Verfahren gegen Domenico K. (30), Mitglied des berüchtigten
Miri-Clans. Verhandelt werden elf Anklagepunkte. Darunter
Körperverletzung, Bedrohung und Beleidigung von Polizisten.
Mitten in der Verhandlung brüllt der Angeklagte und ein Zeuge (Darios
Bruder Karcher, 32) Richterin Teresa Vaget an. Exakt neun Minuten
lang.
O-Ton: "Was hier passiert ist doch Bullshit, einfach Kindergarten. Mein
Bruder bekommt Ärger für nichts", so Zeuge Karcher. Der Angeklagte Dario
macht in gleicher Lautstärke weiter: "Ich wurde doch schon längst
vorverurteilt. Das ist doch alles lächerlich hier."
Anstatt für Ruhe zu sorgen, hört sich die Richterin das Gebrüll fast
unberührt an. Nur zögerlich bittet sie den tobenden Angeklagten um Ruhe,
nennt ihn dabei sogar beim Vornamen: "Sami, Sami, es reicht."
Nach der Brüllorgie steht er auf, streckt dem Wachtmeister die Hände für
die Handschellen entgegen, brüllt: "Ich hab keinen Bock mehr auf den
Mist."
Unfassbar: Der Angeklagte unterbricht den Prozesstag, lässt sich
abführen. Richterin Teresa Vaget stimmt dem zu.
Eine Gerichtsbeobachterin: "So ein unwürdiges Schauspiel habe ich in 25
Jahren noch nicht erlebt."
Bedenklich auch: An vorangegangenen Prozesstagen bedrohten Angehörige
des Miri-Clans Zeugen, die es gewagt hatten gegen Dario K. auszusagen.
Ein Zeuge rannte in Panik die Treppe runter. Sogar im Haus dieser Justiz
darf dieser Verbrecher-Clan schalten und walten wie er will."

<http://pfw.bhrz.hi/NDSZ/qfottuef/cprbds/iwtqwdx/3116/59/84/aiij-yworfsa
sx-ijmbshspxs-fdobyqufh/liuu-ryskweq-rwnv.rcfo>

http://ztnkayh.lde/4swxub9
Die Dame wäre wohl auch als Kindergartentante beim Streitschlichten
unter den Zwergerln völlig überfordert.

Nun, wenn es sich hier nicht um einen kriminellen mehrtausendköpfigen
Großclan von Moslemmigranten handeln würde. wäre die sache ja ganz
einfach gewesen: Richterin läßt zwei Wachtmeister kommen und den Inding
abführen. 

Aber so ist es ja nicht. Innenstadt zittert vor dem Migrantenpack!

Es wäre daneben, sich hier auf diese Richterin zu konzentrieren. Sicher,
sie ist eine Versagerin und wahrscheinlich auch noch so ne Salonlinke
oder GrünIn. Eben das, was dieser korrupte, verkommene Politclan dort
oben alles so hervorbringt. Die dortige Politik und die dortigen
Politiker sind daran schuld, denn sie haben jahrzehntelang dieses
Dreckspack in unser Land gelassen und seitdem andauernd geduldet!

MfG

Der Habakuk.