"Du" sprichst dabei von Vorgängen innerhalb einer Diktatur!

In einer vom Volk selbst verwalteten Gemeinschaft dürfte heute,
angesichts der technologischen Möglichkeiten, keine nennenswerte
Korruption mehr möglich sein.

Wichtig ist in einem funktionierenden basisdemokratischen
Sozialsystem: Offenheit in allen Bereichen.

Die Zeiten z.B., daß Politiker "hinter verschlossenen Türen"
Entscheidungen ausarbeiten und treffen, für die sie vom Volk kein
Direktmandat erhalten haben, muß damit also zu beenden sein - und muß
beendet werden!

Hinrich Gilbert