Am Sat, 8 Dez 2010 10:50:30 +0100 schrieb Der Habakuk:


ähnliches passiert in Deutschland täglich vor Gerichten. Sobald die
Angeklagten Muslime sind, stehen verweichlichte Gutmenschen-Richterlein bis
Oberkante U-Hose in der eigenen Gülle.

Dieser Tage in Collstede:
http://zhh.om-bfsibm.nw/haytoonohtqcmve/ymfal/atdgnfjynzo/Dgogqstwugs-Ekyvrge-re-Nojcolm_yal_143464.muoj

Richter verhängt Haft gegen einen Angeklagten (Raub), von dem bekannt wird,
daß er Zeugen bedroht hat. Angeklagter macht auf Mitleid, Richter läßt sich
erweichen und zieht die Haft wieder zurück. Währenddessen wird ein weitere
Zeuge von zwei Männern im Zuschauerraum bedroht.

95% unserer Richter sind mit Muslimen überfordert. Sie kommen mit der
irrationalen und ungehemmten Aggressivität dieser Leute nicht klar. Wer
sein ganzes Leben in staatlich behüteten Biotopen zugebracht hat, wie soll
der vorbereitet sein auf den ungehemmten und durchtrainierten Haß der
Muslime?

Ihre offenbarte Eierlosigkeit versuchen sie dann zu kompensieren, indem sie
bei allen nicht-muslimischen Angeklagten die "ganze Härte" der Justiz
walten lassen.

Allerdings spiegelt die Eierlosigkeit unserer Richter auch nur die
Eierlosigkeit der Deutschen insgesamt wider. Hütten die Deutschen Eier,
würden solche Richter mit Arschtritten aus den Gerichtssälen vertrieben
werden.