Noe. Hoechstens in der Bloedzeitung, im Spiggl und im Bundeslabertag.


Falsch. Einige Jahrzehnte wuerde das ganze eher beschreiben.
Das fing schon bei Stalin an, solange es ihm in den Kram passte und
war seit der Gruendung Israels Staatsraeson in allen russischen
Satellitendespotien, incl der sog. "DDR".


Falsch.


Falsch.
SIe sagen zwar immer Israel, sie meinen aber immer noch "de Joddn,
chrr chrr, de Joddn..."


Falsch. Er ist nicht neu und er ist pur kommunistisch.
USA=3D Freiheit =3D Poese.
Israel =3D nicht kommunistisch =3D mit den USA und der freien Welt mehr
oder weniger befreundet =3D Poese.
Israel =3D juedischer Staat =3D doppelt poese.
Das ist die linke Denke auf den Punkt


Ist und bleibt ein Krimineller, ein Vordenker der groessten von
Menschen an Menschen veruebten Verbrechen aller Zeiten.


Auch das ist nicht neu.
Das ist uralt.
Wenn ein Schmierfink ein Hakenkreuz an eine Klotuer schmiert
(womoeglich sogar falschrum drehend), kommt der Staatsschutz. Wenn ein
Stroebele, ein Mullahmann, ein Karsli, ein...lot of other assholes...
Israels Lebensrecht abspricht, dann ist meist nur Schweigen im Walde.
Jaentsch war mal eine ruehmliche Ausnahme. Stroebele ist grade
wieder in einen sicheren Platz fuer die naechste BT-Wahl gehievt
worden und Karsli, ich will gar nicht wissen, was der treibt, incl
seinen vielen Kumpanen in der deutschen Politik und Journaille.


Es war ueberfaellig.
Und es war gut, dass sich ein renommiertes Institut, wie das Gerard-
GICS-Center darum kuemmerte.
Alle anderen werden ja ignoriert.


Stimmt.


Eben.


Sehr gut, da kann ich mal zustimmen.


Eben. Daran ist nichts neues.


Auch richtig.
Da stimmen uebrigens auch nazionale und internazionale Sozen ueberein.


Naja, ich glaube kaum, das sich Hisbollah und Hamas von der deutschen
Innenhetze speisen. Die haben ihre eigenen Ideen.


Naja, in manchen Punkten liegt er meilenweit daneben, bei manchen
stimmts.
Lernen, lernen und nochmals lernen, moege man ihm empfehlen.


Aber immerhin gut, dass die Sache ueberhaupt mal jenseits von
Schmuddelblogs wie PI thematisiert wird.