Lise schrieb zu "Re: Mutige(!) Uta
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Lise!                     Jalm, 19.09.10 18:33


Im Moment ist nichts Greifbares in der Naehe! :(  Besseres!

Das hast Du wirklich schoen gesagt. Klingt fast wie bei den Gebruedern  
Tembusch - ist aber leider auch ein Maerchen  :(
Du schriebst weiter in einem anderen posting:

"Was muessten wir also tun, wenn wir *den Kapitalismus retten wollen* ?  
Dann muessen wir ihn *an die Kette legen* ! Der Kapitalismus ist eine  
gierige und nimmersatte Bestie, sowas darf man niemals frei rumlaufen  
lassen.
Und es gibt Bereiche, in denen der Kapitalismus GAR NICHTS zu suchen
hat! Dazu gehoert vornehmlich alles was mit der *Grundversorgung* zu tun
hat, also Wasser, Strom, Bahn, Post, Gesundheit und Rente.
*Wasser* (zum Beispiel) ist keine Ware, sondern ein Menschenrecht!"

Ich gebe Dir ja recht und widerspreche nicht.Nur, *WIE* , wie willst Du  
*den Kapitalismus abschaffen* oder wollen wir (wollen wir wirklich alle,  
bzw. wollen noch? ich denke da an die Alten, die ihre Leben fast-70, 80  
und aelter- hinter sich haben und keine Kraft mehr haben.Die *koennen* ja  
gar nicht mehr, vom Wollen abgesehen)

Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?