Sag mal, die Ernaehrung gehoert doch sicherlich auch zur
*Grundversorgung*.
Wie hast Du es denn bis jetzt ueberleben koennen, dass praktisch alle
Lebensmittel privatwirtschaftlich produziert und verkauft werden?
Du muesstest doch eigentlich schon laengst verhungert sein?!
BTW, waere auch Bahn, Post etc. schon immer privatwirtschaftlich
betrieben worden, kein Mensch kaeme auf die Idee, das *muesse*
unbedingt der Staat betreiben.


Der *Kapitalismus* hindert Dich doch gar nicht daran, deine edlen
Ideen umzusetzen. Gruendet eine Kolchose oder einen VEB und ueberzeugt
mal die Menschen von eurem Modell!
Dummerweise sind bis jetzt alle linken Experimente den Bach
runtergegangen....