Am 19.03.2011 05:41, schrieb Ingmar Olyschläger:

Allerdings ... ohne Reiz, ohne Antrieb, sich emporarbeiten zu können, 
funktioniert kein "System". Deswegen funktioniert ein kommunistisches 
oder sozialistisches System mit GLEICHHEIT ALLER nicht, außer ALLE sind 
lauter Heilige - oder mit Planwirtschaft.

Rainer
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.