Franziska Mielenbrink schrieb am Fri, 26 Dez 2011 15:29:11 +0100:


Ich würde dir da in vielen Punkten glatt zustimmen, sehe aber, dass
Mathias dir ziemlich widerspricht. (IMHO ist das quasi eine
Bestätigung für dich. :-)
Vielleicht solltet ihr euch erstmal innerhalb der linken Ecke klar
werden, was davon der "neue Kommunismus" eigentlich werden soll.
Danach könnt ihr euch von Thierry einen echt voll endgeilen
Marketingnamen dafür ausdenken lassen und der Sieg bei der nächsten
Wahl ist gesicherk. OK? ;->


MfG
  Diedrich

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)