Ganz genau: Peanuts! Einmalzahlungen verhindern nämlich eine
Progression von Lohnerhöhungen in die Zukunft. Darüber mal
nachzudenken dürfte sich lohnen. ..


Es geht hier nur um eine nicht erfolgte "LOHN"-Erhöhung, wie "du" doch
erkennen kannst. ..


Wie lange hat diese Aussage dann noch Wert? .. ;)


Ja, die "Armen"!


Was er/sie "verdient", ist das, was alle "verdienen"! Was er/sie
erhält, unterliegt in unserem System aber bekanntlich einer
Willkürlichkeit. ..


Das sei ihnen auch gegönnt! Und den Friseusinnen sei ein ebenso hohes
Salär gegönnt.

Eine Umverteilung von "ziemlich Unten nach ganz Unten" ist jedoch
nicht DIE Umverteilung, die sich die Mehrheit gewiß wünscht!

Nicolas Kurt