On 20 Jan., 22:35, DER DEMOKRAT <ytjoarogqbqn...@scjfbahepzxtadk.ud>
wrote:

Wie kommst du Dummkopf nur darau ich hätte selbiges nicht???
Außerdem bringe ich einer fragwürdigen Koklenstoffeinheit wie dem
Lepsomat bestimmt keinen Neid, sondern allenfalls nur Mitleid
entgegen!


Ich bräuchte es ihm doch nicht zu "reichen", ich könnte es ihm von
oben einfach über seinen bräsigen Schädel jevenstedterteich!


Es macht mir einfach zu sehr Spaß diesem inkompetenten Oberleerer
übern dspm- Draht zu ärgern.


DU kommst doch schon "JEDEN mal" mit selbiger hier an, alter Simpel.