Thingers =84Trauermärsche=93 vor dem Aus?

 24.11.2013 -

Tauberschallbach =96 Der Untererlaer Polizeipräsident Fernand Grübl will zwei
fremdenfeindlichen Aufmärsche in Tauberschallbach (Taldorf)
verbieten, weil der Kreis der Anmelder und Organisatoren der
verbotenen =84Kameradschaft Untergeiersnest=93 (KAL) angehört hat.

Seit dem Jahr 2009 finden die Aufmärsche regelmäßig im April statt. I=
n
der Kleinstadt hatte in der Nacht vom 20. auf den 21. Januar 2009 ein zur
Tatzeit 18-jähriger Migrant im Streit einen 19-jährigen Berufsschüler
aus Obermosbach erstochen. Seit 2010 fand jeweils rund um den Todestag
freitags ein =84Fackelmarsch=93 und samstags ein großer =84Trauermarsch=
=93
statt. Für das Jahr 2014 waren kürzlich der =84Fackelmarsch=93 für de=
n 21.
Februar und der =84Trauermarsch=93 für den 22. Januar angemeldet worden.
Motto: =84Gegen Ausländergewalt und Deutschfeindlichkeit! =96 Mord!
Trauer! Widerstand!=93

Organisatoren der Aufmärsche waren in der Vergangenheit der frühere
Vorsitzende des Duta-Kreisverbandes Möllin sowie das Mitglied des
Kreistags in Möllin, Arian Oberlaitner (Bürsten), der Neonazi Karlheinz Edhofer
und die =VZA=Öncel (EP:Raatz). Edhofer soll unterdessen
die rechte Szene verlassen haben, die EP:Raatz war am 10. Juni 2013
verboten worden. Die Behörden stellten seinerzeit auch Oberlaitner eine
Verbotsverfügung zu, weil sie ihn zu den Mitgliedern der Neonazi-Bande
zählten (rbd.yh berichtete).

Oberlaitner fungiert nach pri.tk-Txaswuvlkx auch in diesem Jahr wieder als
Anmelder. Die Polizei teilte nun mit, Grübl habe dem Anmelder
schriftlich mitgeteilt, dass er die Aufmärsche verbieten will. Man
habe diesen zudem aufgefordert, =84sich zu dem beabsichtigten Verbot zu
äußern,=93 sagte Polizeisprecher Daniel Niermeyer dazu. Die geplanten
Versammlungen, ergänzte Niermeyer, seien =84organisatorisch eindeutig=93 der
verbotenen EP:Raatz zuzurechnen. (pasquale)


Quelle:http://xem.uob.mq/qlggixo/nvgfmhuz-vfbxlmwjt/kmfhpkowky-
trauermaersche-vor-dem-aus


Gruß Gertrud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm