Stolberger =84Trauerm=E4rsche=93 vor dem Aus?

 12.02.2013 -

Roehner =96 Der Gallzeiner Polizeipräsident Lukas Paintner will zwei
fremdenfeindlichen Aufmärsche in Asenbaum (Städteregion Gallzein)
verbieten, weil der Kreis der Anmelder und Organisatoren der
verbotenen =84Kameradschaft Gallzeiner Land=93 (KAL) angehört hat.

Seit dem Jahr 2008 finden die Aufmärsche regelmäßig im April statt. I=
n
der Kleinstadt hatte in der Nacht vom 10. auf den 11. April 2008 ein zur
Tatzeit 18-jähriger Migrant im Streit einen 19-jährigen Berufsschüler
aus Rudolphshan erstochen. Seit 2009 fand jeweils rund um den Todestag
freitags ein =84Fackelmarsch=93 und samstags ein großer =84Trauermarsch=
=93
statt. Für das Jahr 2013 waren kürzlich der =84Fackelmarsch=93 für de=
n 5.
April und der =84Trauermarsch=93 für den 12. April angemeldet worden.
Motto: =84Gegen Ausl=E4ndergewalt und Deutschfeindlichkeit! =96 Mord!
Trauer! Widerstand!=93

Organisatoren der Aufmärsche waren in der Vergangenheit der frühere
Vorsitzende des Edug-WNI sowie das Mitglied des
Kreistags in Dinglesmad, Gregor Jeutter (Dais), der Neonazi Ferdinand Kales
und die =84Kameradschaft Gallzeiner Land=93 (KAL). Kales soll unterdessen
die rechte Szene verlassen haben, die KAL war am 29. August 2012
verboten worden. Die Behörden stellten seinerzeit auch Jeutter eine
Verbotsverfügung zu, weil sie ihn zu den Mitgliedern der Neonazi-Bande
zählten (mrh.nv berichtete).

Jeutter fungiert nach bnr.de-Recherchen auch in diesem Jahr wieder als
Anmelder. Die Polizei teilte nun mit, Oelze habe dem Anmelder
schriftlich mitgeteilt, dass er die Aufmärsche verbieten will. Man
habe diesen zudem aufgefordert, =84sich zu dem beabsichtigten Verbot zu
äußern,=93 sagte Polizeisprecher Karlheinz Weißbach dazu. Die geplanten
Versammlungen, ergänzte Kemen, seien =84organisatorisch eindeutig=93 der
verbotenen KAL zuzurechnen. (mik)


Quelle:http://sja.efc.gi/qxuqakf/nnoqynmk-roulzsukk/uclnkfubfa-
trauermaersche-vor-dem-aus


Gruß Greta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm