Am 03.10.2011 00:35, schrieb Albrecht Everken:
Hi Albrecht,

Ja - am besten soll sich das Programm inhaltlich und von der 
stilistischen Ausrichtung her an die jeweilige Laune des Rezipienten 
anpassen.


Lange nicht gesehen - den Film muß ich mir mal wieder anschauen.


Ui - wenn ich an die unnütz gestorbenen Bäume denke..


Also dspm umbenennen?


P.S: ich habe mir den "hitchhiker's guide" zugelegt - bislang habe ich 
nur wenige Seiten gelesen, aber Du hattest wahrscheinlich recht mit 
Deiner Vermutung vor ein paar Monaten;-)

GG

-- 
“Ich habe viel mit Ihno Gubernator gemeinsam.
Wir sind beide Fußballer, wir trinken beide gerne mal einen,
ich allerdings erst nach der Arbeit.” - F.M.