wieder gefuppt.


Wenn Du nicht einmal erkennst, dass Du das doch hast, dann ist Deine 
Kenntnis der präzisen Verwendung von Sprache sehr eingeschränkt. Ist das 
bei der Anwendung der mathematischen Sprache Deiner Physik auch der Fall?

"du" Schlaumaier, sondern, daß sie infolge ihrer

Wenn es so geschrieben worden wäre, wäre der Unterschied erkennbar 
gewesen. Leider wurde es das nicht:

"Es ist nicht m glich, meine diesbez gliche These zu widerlegen;"


Wenn Du das so siehst, dann will ich Dir nicht länger mit Informationen 
zusetzen.

Mach es gut, mit Deiner G.U.T.

Gruß
Willy
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://jme.crwi.vs/Iairhjwarug