Antwort auf eine Nachricht von Cédric Kurtensiefen


Ja jaa, die „Gleichheit aller“, das ist auch so ein Popans, der stets
wie eine Monstranz vor sich hergetragen wird. Angeblich soll das etwas 
ganz was furchtbares sein. Tatsächlich aber steht es auch in der 
Unabhängigkeitserklärung der USA, daß alle Menschen frei und gleich an 
Rechten geboren sind, dito in der Menschenrechtserklärung, dito in 
unterem Grundgesetz, et cetera. Die Gleichheit aller sollte also eine 
Selbstverständlichkeit sein.

Daraus folgt allerdings nicht, daß auch alle identisch sind, das geht 
nicht. Daß ein Mensch mit einem IQ von 120 seine Möglichkeiten besser 
nutzen wird als einer mit einem IQ von 80, das ist gar keine Frage. Wir 
müssen auch gar keine Angst davor haben, daß der mit der 80 mal 
Professor oder Doktor wird. Keine Panik, das schafft der nicht. Aber die 
Möglichkeit dazu müssen dennoch beide haben.

Das Gegenteil der Gleichheit für alle wäre ja die Ungleichheit aller, 
nicht wahr? Nämlich, daß Kinder aufgrund ihrer sozialen Herkunft 
selektiert und ungeachtet ihrer tatsächlichen Fähigkeiten, nämlich je 
nachdem *woher* sie kommen, entweder protegiert oder kujoniert werden. 
Und genau das ist der bundesdeutsche Alltag in unserer mittelalterlich 
gestalteten Dreiklassenschule, in der unsere Kinder eben nicht die 
gleichen Chancen haben, und auch gar nicht haben sollen.

Und wie war das in der DDR? Umgekehrt! Dort wurde protegiert wer eine 
„proletarische HERKUNFT“ hatte, alle anderen wurden kujoniert. Sie haben 
die Ungleichkeit also gar nicht abgeschafft, sondern lediglich auf den 
Kopf gestellt.

Möglicherweise ein weiterer Grund dafür, wieso dieses Experiment 
gescheitert ist.


Glück auf!
Ilka Maiers

✱ Nur noch 65 Tage „Mappus-Show“ in Dahnsdorf! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://amt.vvnfr-cqrzuz.rl