=84Ifo"-Hoffnungs-Index. .. (Ich meine ja nur. .. ;)

Vgl.:
http://eua.dhrhmipx.xyw/kwhgenseu/dwbgqu/RSC-Aptyqlxozmo-Kee-Bgvxtgqaiwfxod=
a-steigt-ueberraschend-auf-neuen-Rekord-9110526

Nachdem China weltweit auf =84Gro=DFeinkauf" geht, scheint die Hoffnung
unter Unternehmern in der Tat ein wenig aufzuleben. Zwar bietet China
wohl sicherlich noch etliche wirtschaftliche Kapazitäten; aber - wie
schon gesagt: Wenn die ganze Welt auf die =84letzte marktwirtschaftliche
Bastion" drängt, kann es nur eine Frage der Zeit sein, bis auch diese
gesättigt sein wird. Und: Die Kaufkraft wird dort ebenfalls nicht von
heute auf morgen nennenswert anzuheben sein.

Die Ifo-Meldung kommt aber natürlich rechtzeitig: Zu Beginn des
=84Super"-Wahljahres 2012. ..

Philippe Flettner