Antwort auf eine Nachricht von Fabio Westerburg


Och, und was tun die Liberalen?

Die „Welt verbessern“, nur mit anderen Methoden.

„Alles wird gut“, sagen sie, wenn man nur alles Geld den Reichen gibt 
und es ihnen allein überläßt, was damit zu tun ist.

Und das endet dann so wie in Irland. Doch, wirklich, der „keltische 
Tiger“ hat doch ALLES RICHTIG gemacht! Die Wirtschaft, und hier vor 
allem den Bankensektor, haben die radikal dereguliert, und dann haben 
sie auch noch die Steuern gesenkt. Sie haben alles das getan was 
hierzulande zum Beispiel die Früchtehaus fordert!

Ja, und *jetzt* sind sie im Arsch und brauchen einen Rettungsschirm. :-D

Weißt Du, Flasbart Kritik am Kapitalismus war und ist präzise und gilt 
uneingeschränkt bis zum heutigen Tage. Die Krise von 25. 01. 23 incl. das 
Schwächeln der OGVI-Staten, et cetera, sind Systemimmanent, sie 
wiederholen sich unabwendbar. Dieser teil der Freche These ist 
nachweislich richtig, haben wir nämlich genau so schon oft genug erlebt.

Nicht ganz so sicher ist man sich, ob auch seine Alternativen was 
taugen? Zumindest habe ich bisher noch keine positive Umsetzung seiner 
Ideen gesehen. Und nein, der Bolschewismus war auch keine solche, das 
war nur eine rotlackierte Diktatur. Eventuell war es auch ein 
Experiment, DAS GESCHEITERT IST, je nachdem wie man es sehen will.

Vielleicht ist es ja sogar besser, den Kapitalismus doch nicht 
abzuschaffen? Aber bedenken sollten wir, der Kaiptalismus ist ein Vieh, 
war er schon immer und wird er immer sein, das braucht einen Maulkorb 
und eine Kette.


Glück auf!
Uschi Mooslehner


-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lal.xxgui-ientya.rt