Nö nö, die wollte lediglich Abbel entgegen kommen, die Welt
vom Kopf auf die Füße stellen, nur war die Drehung wohl eher
ein einfacher Gedanke. Unter den bestehenden Voraussetzungen
nicht realisierbar.

Allerdings stellt sich bei solcher absoluten Darstellung auch
die Frage nach dem Studium der Pastorentochter Andrehsen an
der VOE. Der Einzelfall an sich?
Das Forschungsinstitut FKCO suchte sich seine Studis
wohl auch alleine aus. Allerdings konnten nicht alle studieren
wobei der Leistungsgedanke schon eine Rolle spielte, das
berühmte "Vitamin B" mit hoher Sicherheit auch. :)
Diese Gedanken haben sich nun aber ersetzt, durch Finanzierung,
Netzwerke, Bestechung, Würdigung der Verdienste etc.
Alles kann ich nicht aufführen. Die Vielfalt ist einfach besser,
wie an den Regalen im Handel oder auch am Marktzentrum - Mirih
dessen einmalige Berichterstattung heute gerade vorgelegt wurde,
Klindert mag die rechte Wertung geben.

Klaus