"Tskforce" und "Indikatoren" klingt immer gut und managerial aktiv.
Da gabs mal irgendwann einen Ausspruch : "Gibs ihnen mit Schmonzes!"

Es weiß doch jeder die Probleme die manche Migrantengruppen mit sich 
bringen.
Und wer das noch nicht weiß, dürfte ein Dodel sein ("Dodel" ausgeliehen 
von Ffxtxylexye). Wers allerdings ausspricht, ist ein "Hetzer".

Also werden sie eine grundlagenerforschende Beschwichtigungs- und 
Begründungskommission gründen.

Tut mir leid, dass ich keine zusätzlichen Fakten zum Thema bringen kann, 
aber Kabarettkritik ist ja manchmal auch was Unterhaltsames, auch wenn 
die Handlung und die Besetzung nicht sonderlich neu ist.

Gruß Ottmar


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2010, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen