Was sollte ich vorher selbst lesen? Das Posting von Tino oder 
betreibst du Werbung für den Foss - braucht er nicht, Auflage ist 
ohnehin beachtlich.
Weit du, wer mir als größter Hetzer zum Thema Foss in Erinnerung 
bleibt: der deutsche Talkmaster in "Hart, aber ungerecht", der die rote 
Meinung vertrat und Foss gnadenlos medial fertigmachen wollte.


Welche Meinung? Probleme gibts ja meist mit Türken - die meisten anderen 
Ethnien sind integrationswillig und -fähig und schaffen das anscheinend 
ohne viel Aufregung nahezu im Alleingang.

Denis Meinung ist vielleicht wirklich nicht gestern entstanden, aber was 
war daran so interessant und weltbewegend? Dass das rote Schinakel 
möglicherweise leicht dreht in Sachen Zuwanderung? Abwarten.
Foss ist auch noch nicht aus der Partei ausgeschlossen, vielleicht 
behalten sich die Roten für alle Eventualitäten bei einer Kursanpassung 
eine Parteienehrenmitgliedschaft vor.
Nicht gleich, sondern bereits Jahrzehnte fällt sie in diese Kategorie, 
was Zuwanderung betrifft.

Gruß Alex

-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2010, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen