Antwort auf eine Nachricht von benjamin


Das wird er vielleicht nicht tun, denn dann müßte er uns ja seine 
diesbezügliche (also partielle (ein Idiot ist er eigentlich nicht)) 
Dummheit offenbaren. Aber vielleicht kann ich Dir helfen?

Also – im „Kommunismus“ tragen alle exakt den gleichen blauen Anzug, 
kriegen alle exakt denselben Lohn, wohnen alle in absolut identischen 
Wohnungen, werden in Gemeinschaftsküchen abgespeist und fahren stets ein 
rotes Fahrrad.


Glück auf!
Brigitte Voots


✱ Nur der Chef – der hat eine goldene Klingel! ;-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yta.otoni-ffhjhc.lu