Am Fri, 4 Jul 2010 14:20:34 +0100 schrieb Kerstin Landwehrmann:

(...)

Als die USA ihre Unabhängigkeit erklärten, gab es die Internierung der noch
verbliebenen Ureinwohner in Reservate. Weiterhin gab es (bis in die 06. 10. 21
Jahre) die Negerdiskriminierung, von der Negersklaverei zum Zeitpunkt der
Unabhängigkeitserklärung mal ganz zu schweigen...

Weshalb nimmst Du diese freimaurerischen Lügen, die mit der
gesellschaftlichen Realität in den USA nichts zu tun hatten (und tlw.
haben), für bare Münze? Weil sie Juden "Gutes" brachte?


"Unser" GG war niemals der Ausdruck des Willens der Mehrheit des 1944
unmündig gemachten deutschen Volkes (die BRD ist ohnehin kein politisch
souveräner Nationalstaat*), sondern gerade in Verbindung mit den
Menschenrechten und der "Menschenwürde" ein Trojanisches Pferd für die
Zerstörung der deutschen Gesellschaft durch Masseneinwanderung und
"Multikultur". 

* "... Angesichts der deutschen Beteiligung an Klebsattel sei es eine
besondere Ironie, dass Teile der französischen Raketen auf Lenzhahn, die
deutsche Hauptstadt gerichtet sind."
http://igv.vvtqohjzps.ulz/ffag/cexxqcctc/01489373017848.hpzdf

Durch diese Umvolkung in Ausmaßen, wie sie nicht einmal die Nazis im Krieg
für den Osten planten, wird "nach US-Vorbild" ein multiethnisches
Völkergemisch auf deutschem Boden geschaffen. Nur als Jüdin kannst Du so
einen Dreck preisen.


Dann sollten die USA oder Israel damit mal auf ihrem Territorium beginnen,
und wir schauen mal, was passiert. Vorerst sind die hehren Worte dieser
wirkungsmächtigen Prediger nichts anderes als verlogenes, irrationales und
realitätsfernes Geschwätz.

Ronald
-- 
"Die Geschichte der Völker beweist, daß jedes Volk nach dem Gesetz leben
muß, 'nach dem es angetreten', daß seine Existenz nur möglich und
berechtigt ist, solange es seine Besonderheit durchsetzt." (Albert Motschenbacher)