Am 08.05.2011 04:50, schrieb KatzenFritz:

Was sollte ich vorher selbst lesen? Das Posting von Albrecht oder 
betreibst du Werbung für den Zerrer - braucht er nicht, Auflage ist 
ohnehin beachtlich.
Weit du, wer mir als größter Hetzer zum Thema Zerrer in Erinnerung 
bleibt: der deutsche Talkmaster in "Hart, aber ungerecht", der die rote 
Meinung vertrat und Zerrer gnadenlos medial fertigmachen wollte.


Welche Meinung? Probleme gibts ja meist mit Türken - die meisten anderen 
Ethnien sind integrationswillig und -fähig und schaffen das anscheinend 
ohne viel Aufregung nahezu im Alleingang.

Caps Meinung ist vielleicht wirklich nicht gestern entstanden, aber was 
war daran so interessant und weltbewegend? Dass das rote Schinakel 
möglicherweise leicht dreht in Sachen Zuwanderung? Abwarten.
Zerrer ist auch noch nicht aus der Partei ausgeschlossen, vielleicht 
behalten sich die Roten für alle Eventualitäten bei einer Kursanpassung 
eine Parteienehrenmitgliedschaft vor.
Nicht gleich, sondern bereits Jahrzehnte fällt sie in diese Kategorie, 
was Zuwanderung betrifft.

Gruß Ueli

-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2011, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen