Unsinn. Die fehlende generelle Moderation im Usenet ist einer der
wesentlichen Vorteile des Usenet gegenüber moderierten Web-Foren.

Desweiteren funktioniert das Usenet bisher, es gibt einfach überhaupt
keinen Handlungsbedarf. Wer nicht in der Lage ist, die Filterfunktion
seines Newsreaders zu bedienen, ist eben im Usenet falsch aufgehoben.

Namensfaker sind zugegeben ein Ärgernis. Eine Moderation würde ich aber als
das weitaus größere Ärgernis empfinden.


Kannst Du heute noch - in allerlei Web-Foren.