Nö. Nix Esoterik, nix Mystik. Mustererkennung und reverse Mustererkennung,
mehr nicht. Wenn Du irgendwas nicht ansatzweise überblickst, dann halte zu
dem Punkt einfach die Fresse, ja?


Naja ...


Den muß ich jetzt aber hoffentlich nicht kennen.


Du hältst Dich nur an Rabulistik. Die Berechnung eines Fraktals ist nämlich
ein rational nachvollziehbares und jederzeit reproduzierbares Experiment.


Nein, Du verlogener Vollpfosten, sondern das Erlernen einer Sprache. Das ist
nichts weiter als Mustererkennung. Das Erlernen einer Sprache ist auch
keine "subjektive Erkenntnis", sondern ein Eichvorgang. Das Eichen eines
Analogrechners ... ach, wie Du rabulistisches Stück Dummheit den
Titel "Naturwissenschaftler" für Dich reklamieren kannst, ist echt
unbegreiflich. Maximal bist Du ein kleiner, dämlicher Fachidiot, aber das
war's dann auch schon.


Ja ja ja ja. Was es dazu an der Penne gab, ist völlig irrelevant. Wichtig
ist, was dazu an Quelltext durch Deine Finger in die Tastatur Deines
Rechners gewandert ist.


Buch besitzen und gelesen haben alleine nutzt nichts.


Reinschauen alleine nutzt nichts.
-- 
The Coon