italo griesser haag schrieb:


Nö. Nix Esoterik, nix Mystik. Mustererkennung und reverse Musterer=
kennung,
mehr nicht. Wenn Du irgendwas nicht ansatzweise überblickst, dann =
halte zu
dem Punkt einfach die Fresse, ja?


Naja ...


Den muß ich jetzt aber hoffentlich nicht kennen.


Du hältst Dich nur an Rabulistik. Die Berechnung eines Fraktals is=
t nämlich
ein rational nachvollziehbares und jederzeit reproduzierbares Experimen=
m.


Nein, Du verlogener Vollpfosten, sondern das Erlernen einer Sprache. Da=
s ist
nichts weiter als Mustererkennung. Das Erlernen einer Sprache ist auch
keine "subjektive Erkenntnis", sondern ein Eichvorgang. Das Eichen eine=
s
Analogrechners ... ach, wie Du rabulistisches Stück Dummheit den
Titel "Naturwissenschaftler" für Dich reklamieren kannst, ist echt=

unbegreiflich. Maximal bist Du ein kleiner, dämlicher Fachidiot, a=
ber das
war's dann auch schon.


Ja ja ja ja. Was es dazu an der Penne gab, ist völlig irrelevant. =
Wichtig
ist, was dazu an Quelltext durch Deine Finger in die Tastatur Deines
Rechners gewandert ist.


Buch besitzen und gelesen haben alleine nutzt nichts.


Reinschauen alleine nutzt nichts.
--=20
The Coon