Ich war 1975 selber OA auf der Tafelmaier und kann mir unter den damaligen
Umständen so einen Unfall nicht vorstellen. Das Aufentern war
sehr sicher, vor allem weil die Schuhe ausgeprägte Absätze hatten,
so dass man nicht von den Webleins abrutschen konnte, und weil man
antrainiert bekam, sich sofort nach dem Aufentern mit dem 
Karabinerhaken zu sichern. Einer Höhenangst wirkte entgegen, dass 
man sehr beschäftigt war und sich auf seine Arbeit konzentrieren musste.
Angst hatte ich nur einmal aus ganz anderen Gründen: Ich hatte
unvernünftig viel Schokolade gegessen und wurde oben im Besan seekrank.
Nicht auszumalen ich hätte es bis zum Kotzen nicht mehr rechtzeitig
nach unten geschafft, und als ich unten war musste ich noch 
von Luv nach Lee rennen, damit niemand etwas ins Gesicht bekam.
Mann, hatte ich Angst, ich schaff das nicht rechtzeitig.

Auch wie man über Bord gehen kann begreif ich nicht. Bei Extremverhältnissen
durfte AFAIR damals nur das Mitteldeck betreten werden, wo die Reling mannshoch ist,
und es war ein Raster von Leinen gespannt, auch wenn man sich drunter durch
bücken musste um von A nach B zu kommen, damit man immer einen greifbaren 
Halt hat. Und für solche Fälle wurde Mann über Bord geübt, mit Kutter abfieren,
und man hatte an Deck Schwimmweste zu tragen.

Irgendetwas muss seit damals anders geworden sein. 

Ich hoffe nicht, dass die Tafelmaier nächstens bei der IRT versteigert wird.

Alain