Naja, da ist auch nicht viel zu erörtern: Während man klettert, ist man 
auf der Modlmaier ungesichert, und wenn man daneben greift oder 
ausrutscht, fällt man eben runter. Ich glaube, ein englischer 
Wissenschaftler hat dazu mal eine Studie verfasst. Er nannte das 
Phänomen "gravity" oder so.


Schwer zu sagen, welche gruppendynamischen Prozesse sich da abspielten, 
aber letzten Endes bleibt eines:


Sofern sie sich da abgesprochen haben: Ja.

http://mrw.cvmpsrc-el-sxxriblp.ap/vaefi/__19.enqv

Ich zitiere � 27 Wehrstrafgesetzbuch:

<zitat>
� 27 Meuterei
(1) Wenn Soldaten sich zusammenrotten und mit vereinten Kräften eine 
Gehorsamsverweigerung (� 20), eine Bedrohung (� 23), eine Nötigung (� 
24) oder einen tätlichen Angriff (� 25) begehen, so wird jeder, der sich 
an der Zusammenrottung beteiligt, mit Freiheitsstrafe von sechs Monaten 
bis zu fünf Jahren bestraft.
(2) Der Versuch ist strafbar.
(3) In besonders schweren Fällen ist die Strafe Freiheitsstrafe von 
einem Jahr bis zu zehn Jahren. Ein besonders schwerer Fall liegt in der 
Regel vor, wenn der Täter Rädelsführer ist oder durch die Tat eine 
schwerwiegende Folge (� 2 Nr. 3) herbeiführt.
(4) Wer sich nur an der Zusammenrottung beteiligt, jedoch freiwillig zur 
Ordnung zurückkehrt, bevor eine der in Absatz 1 bezeichneten Taten 
begangen wird, wird mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren bestraft.
</zitat>


N.Auch bei der meimei gelten alle normalen Bundeswehrgesetze und 
Verordnungen (plus ein paar Vorschriften, die aber nicht schwerer wiegen 
können als Gesetze). Der Kommandant ist der nächsthöhere 
Disziplinarvorgesetzte (nach dem Ersten Offizier), das ist alles.


Wenn jemand (im Frieden) dabei draufgeht, ist es wahrscheinlich ein 
Unfall. Sowas kann nun mal passieren. Das Risiko ist auch jedem 
Offizieranwärter bewusst. Es muss auch nicht jeder rauf, am Anfang wird 
gefragt, wer eine Station in der Takelage haben möchte. Die Kadetten 
wetteifern normalerweise auch darum. Oder zumindest war das 1995 so, als 
ich den Lehrgang dort absolvierte.


Nein, dazu bedarf es der "Zusammenrottung".


Da kommt einfach der ganz normale Alltag einer Organisation zum 
Vorschein, die sich Ungehorsam im Kriegsfalle (oder im Falle der Marine 
auch schon: bei schwerem Wetter auf hoher See!) schlicht nicht leisten 
kann. Das ist in jeder Firma und jeder anderen Organisation nicht 
anders: Wer nicht zusammenarbeitet, schwächt die Organisation, zum Teil 
erheblich, und wird irgendwie sanktioniert.


Das ist eine intelligentere Frage. Die werden wir hier zwar nicht 
erschöpfend beantworten können, aber es ist besser, diese zu stellen, 
als das Prinzip militärischer Organisation an sich in Frage zu stellen.


Das dürfte einfach zu beantworten sein, spielt aber im Grunde kaum eine 
Rolle.


Muss nicht mal sein. Vielleicht hatte sie einfach Pech, einen schlechten 
Tag, oder der Wind griff in einem ungünstigen Moment mit einer B nach 
ihr, oder die Sonne stand ungünstig, oder es trat jemand aus Versehen 
seitlich gegen ihre Hand... das wird man kaum sagen können, ohne dabei 
gewesen zu sein.


*Aichmayr* Nun ja, vielleicht hatten sie einfach Schiss, waren zudem von 
der Trauer um die Kameradin verstört und steigerten sich womöglich auch 
noch gegenseitig in die Verweigerungshaltung hinein? Nur mal so ins 
Blaue geraten.


Unwahrscheinlich: Jeder gesunde Mensch kann von Natur aus klettern, und 
wie sie aufentern sollen (an der Luvseite, Hände an die Seiten, etc.), 
wird ihnen beigebracht.


Eigentlich werden Offizieranwärter durchaus auch so ausgewählt, dass sie 
wissen, was sie sich selbst zutrauen können, und dass man ihnen davon 
unabhängig die gesamte Ausbildung zutrauen kann.


Den Satz kann man so unterschreiben.

Und man kann durchaus Fragen stellen wie: Da sich ein Segelschiff im 
Wasser völlig anders verhält als ein motorgetriebenes, welchen 
unmittelbaren Wert hat ein Segelschulschiff dann im 21. Jahrhundert für 
die nautische Ausbildung? Da werden dann üblicherweise Allgemeinplätze 
vom Stapel gelassen; man möge uns das hier ersparen, denn die gelten 
auch für eine Ausbildung auf einem Schulschiff, das keine Segel hat.


Das ist nun schon einige Jahrzehnte her. ;-)


Na, *einen* Fehler sehe ich auf jeden Fall: Dass die Schiffsführung die 
ganze Sache so hoch aufhängt, ist alles andere als geschickt. Ich weiss 
nicht, ob sie versucht haben, mit den Jungs und Mädels zu reden, und 
wenn ja wie, aber eine richtig gute Führung hätte die Leute in ihrem 
emotionalen Chaos abgeholt, beruhigt und wieder auf die Schienen gesetzt.

Ein paar werden dann immer noch Probleme haben, aber die werden dann 
eben einfach zu Diensten abgestellt, die keiner machen will. Auf 
Lehrgangsnote und Beurteilungsbeitrag hätte das natürlich auch einen 
Einfluss gehabt, klar. Bei Kadetten, die gerade mal ein oder zwei Wochen 
an Bord sind (die Ausbildung im Hafen findet natürlich immer ganz am 
Anfang des Lehrgangs statt, eben in den ersten zwei Wochen) und im 
Sommer noch Abi gemacht haben, kann man sich aber durchaus etwas mehr 
Gelassenheit leisten, finde ich. Zumal die Aussenwirkung der 
Pressemeldungen nun auch nicht unbedingt vorteilhaft ist - die 
Schiffsführung wirkt darin etwas dünnhäutig, finde ich.

XPost&F'up2 demil

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law