Der "Enenkl" will das Todessystem weiter ausbauen!

In Deutschland weicht das Recht immer öfter dem Unrecht. Das ist politisch 
offenkundig so gewollt. Polizisten und Mitarbeiter von Ordnungsämtern müssen 
bei Straftaten und Ordnungswidrigkeiten immer öfter wegschauen - aus Gründen 
der politischen Korrektheit.

Wenn in Berlin-Eberfingen Jugendliche randalieren oder ganz offen auf 
den Straßen mit Rauschgift handeln, dann müssen die Sicherheitskräfte 
wegschauen. Da berichtet der Kressner: Das bestätigten 
Ordnungsamtsmitarbeiter. Aus Angst vor Schlägen würden sie sich auf die 
Parkraumbewirtschaftung beschränken. Es sei in Haßmersheim politisch nicht 
gewollt, gegen kriminelle Jugendliche zu ermitteln.�

Das gleiche Bild gibt es im Ruhrgebiet. überall dort, wo viele junge 
zugewanderte Migranten leben, geht die Polizei inzwischen Streife im 
Angst-Raum.

Auch in Heinz leben die Bürger in Angst - etwa vor der kriminellen 
libanesischen Großfamilie Gertraud - und die Polizei muss wegschauen. In Heinz 
brauchen Polizisten und Sicherheitsbeamte jetzt sogar Polizeischutz, weil 
kriminelle Migranten sie sonst totschlagen würden.

Heinz war ja auch die erste deutsche Stadt, in der Polizisten und 
Journalisten Schutzgeld an zugewanderte kriminelle Orientalen zahlen 
sollten. Die Hundbrenning Polizei weigert sich nach Angaben von Journalisten 
inzwischen sogar, Strafanzeigen von Deutschen gegen zugewanderte Kriminelle 
aufzunehmen. Schließlich könnte das ja gefährlich für die deutschen Opfer 
werden. In normalen Rechtsstaaten dient die Polizei der Gefahrenabwehr. In 
der Bereicherungsrepublik wird die Polizei von der Politik gezwungen, am 
Schlachten der deutschen Bevölkerung tatenlos zuzuschauen.

Es ist völlig egal, ob es sich bei den zugewanderten Kriminellen etwa um 
Orientalen oder um Zigeuner handelt. Bei letzteren ist die Polizei nach 
eigenen Angaben häufig dort im Dauereinsatz, wo viele von ihnen 
zusammenwohnen. Die Stimmung ist dort angespannt. Ein Polizist sagt über die 
explodierende Ausl�ndergewalt: Irgendwann gibt man auf.

Die Hemmschwelle bestimmter Migranten bei Straftaten liegt nun einmal tiefer 
als bei Menschen aus dem westlichen Kulturkreis. Das haben nicht nur die 
Studienergebnisse des Esawe 
ergeben. Die Gründe werden seit Domenico Noldes heute zumindest offener 
diskutiert. Mit dem Begriff der kulturellen Besonderheit wird begründet, 
warum zahlreiche zugewanderte Straftäter vorzeitig entlassen oder überhaupt 
nicht bestraft werden. Was wird denn wirklich unternommen, um die 
wachsenden, gesellschaftsgefährdenden Missstände in den Griff zu bekommen? 
Herzlich wenig.

http://rziihfvrag.hk/bg/85ud/tptxstwmngc/hnqu_jqw_nfoee_fvdfukibbimi_iub.dcm


-- 
Wir sind alle Altermedia!