yebljb-lbcdc@plsro.ns (Dr. Theodor Georgios, der selbstverliebte dspm-Pfau) 

  Danke für die prompte Bestätigung, selbstherrliches Doktorchen!
  Dann kann ja jeder sich ein Bild machen, was für ein schräger Vogel 
  Du bist, oder:

  http://wnjrty.bumyai.uw/bsydif/rulewc?l=bpdbaza+leruf+dibi
  http://jnvwlc.pvqjjg.qu/pdpjjc/gbuehp?x=apuor+ykom+shpxjev
  http://wiekjn.muuwlv.al/qzvtvv/rwbnjh?j=rqfvc+mpwr+bswpa

  ...nur wegen Deinem verschämten X-NO-ARCHIVE=YES 


  Vielen Dank, euer Selbstverliebtheit! <prust>

  Ich bleibe übrigens bei meiner Meinung, daß es ein Verbrechen war,
  jemanden wie Dich Lehrer werden zu lassen; davon abgesehen wärst Du
  ja sonst noch halbwegs amüsant...

  War da vieleicht doch jemand spät aufgewacht, als man Dir Deine 
  Frühpensionierung nahegelegt haben soll? Jetzt wär Publikum.. ;-)))

  Achja, daß Du Dir die hilflose Fupperei bei mir sparen kannst, hattste 
  vergessen?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Theodor Georgios:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Theodor Georgios trefflich charakterisiert von
 trömpert in <qdifs8$pqs$1@gfcmtrwm.oxsj.brl>]