dr.hl-news-dated-20-01-11@arcor.de (Dr. Maximilian Nienhues, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Das war mal der Sinn und Zweck des Usenets, Doktorchen. Und dann stand 
  es jedermann frei, durch sachliche Beiträge darzulegen, daß 'es' wohl 
  eventuell doch nicht stimmt.

  Liegt Dir aber wohl weniger. Daher halte ich es nach wie vor für ein 
  Verbrechen, daß man sowas wie Dich hat Lehrer werden lassen.


  Einfacher gesagt: _Du_ möchtest _bestimmen_, was das zu sein hat!
  Du bist und bleibst ein selbstherrlicher angehalfterter Pedell!

  Welchen tieferen Sinn hat das, daß Du dang ausgespart hast?
  Möchtest Du nicht auf Dich aufmerksam machen? Versteh ich.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Maximilian Nienhues:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Maximilian Nienhues trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]