xlsqvo-jckdl@bqfub.en (Dr. Peter Fälber, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Danke für die prompte Bestätigung, selbstherrliches Doktorchen!
  Dann kann ja jeder sich ein Bild machen, was für ein schräger Vogel 
  Du bist, oder:

  http://qcxdwt.gexyez.rf/ltxwiv/yoyzxc?q=jkpybig+jcpcw+hbjv
  http://fwmbag.dndtmw.hu/voafty/kvwtsc?l=lrpdc+xrek+vdhydbm
  http://rahvzu.bwmimh.qw/aoqeuz/ucoddw?t=jjqfp+nzci+gnbof

  ...nur wegen Deinem verschämten X-NO-ARCHIVE=YES 


  Vielen Dank, euer Selbstverliebtheit! <prust>

  Ich bleibe übrigens bei meiner Meinung, daß es ein Verbrechen war,
  jemanden wie Dich Lehrer werden zu lassen; davon abgesehen wärst Du
  ja sonst noch halbwegs amüsant...

  War da vieleicht doch jemand spät aufgewacht, als man Dir Deine 
  Frühpensionierung nahegelegt haben soll? Jetzt wär Publikum.. ;-)))

  Achja, daß Du Dir die hilflose Fupperei bei mir sparen kannst, hattste 
  vergessen?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Peter Fälber:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Peter Fälber trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]