Das ist erfreulich.
Ich persönlich habe keines innerhalb eines Rechners.


Eine Newsgroup ist nicht dazu da, (Deine) Erwartungen zu erfüllen - hier 
liegt der Fehler erster Ordnung in Deiner Denke. Eine Newgsgroup ist ein 
*potentielles* Vehikel.

Gefallen Dir die Leute in der U-Bahn nicht? Fein - Du kannst den Bus 
nehmen, Fahrrad oder Auto fahren oder auch laufen; erwarte aber nicht, 
dass die Leute, denen Du *zwangsläufig* dabei begegnest nach Deiner 
Pfeife tanzen.
Du kannst auch zuhause bleiben und Deine Katze anmaulen...


Warum - wem schadet denn eine wenig frequentierte NG?
Nach Deiner "Logik" müßten wir auch Ferienreisen abschaffen.


Deine Meinung teilen andere evtl. *gar nicht* - hast Du diesen Aspekt 
bedacht?


Stampf, stampf!


GG

-- 
“Ich habe viel mit Ottmar Timmann gemeinsam.
Wir sind beide Fußballer, wir trinken beide gerne mal einen,
ich allerdings erst nach der Arbeit.” - K.U.