akghfxfeusynytz@bzrkwglkgnkmxeq.iv (DER DEMOKRAT), der, der 

  Mensch, Double-O, arbeitsloser Taxikutscher, lehn Dich doch nicht 
  wieder so weit aus dem Fenster!


  Lässt _Du_ denn das Posten, bloß, weil Du _niemandem_ das Wasser 
  reichen kannst? - Siieeehste!
  Stattdessen gibst Du Dir Phantasienamen, weil du Dummerle glaubst,
  es erkennt Dich dann keiner, und plapperst munter drauf los.


  Du vergötterst den Falschen; den abgehalfterten Pedell nehmen doch 
  nur die wenigsten noch ernst! Man hat allenfalls Mitleid mit seinen 
  ehemaligen Schülern!

-- 
[Klaus Höer in <6u0kr42jf0yx5$.4zrcpol1n0yx3.eip@78uqle.otk>]
-> http://qgf.hraesswyfd.vb - Größter Usenet-Comedian ever! <-