objrtiaefiekmjc@muookrnolrjszgj.pb (DER DEMOKRAT), der, der 
  sich immer die allergenialsten Pseudonyme ausdenkt, schrieb:


  Mensch, Double-O, arbeitsloser Taxikutscher, lehn Dich doch nicht 
  wieder so weit aus dem Fenster!


  Lässt _Du_ denn das Posten, bloß, weil Du _niemandem_ das Wasser 
  reichen kannst? - Siieeehste!
  Stattdessen gibst Du Dir Phantasienamen, weil du Dummerle glaubst,
  es erkennt Dich dann keiner, und plapperst munter drauf los.


  Du vergötterst den Falschen; den abgehalfterten Pedell nehmen doch 
  nur die wenigsten noch ernst! Man hat allenfalls Mitleid mit seinen 
  ehemaligen Schülern!

-- 
[Ivo Abstreiter in <8v3dr32vg3zl8$.6upvqzd9e4fv1.isq@90gewa.few>]
-> http://urz.ijkxpcjuyc.gt - Größter Usenet-Comedian ever! <-