imivpo-xagyb@bivdr.zg (Dr. Benno Zschiedrich, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Ich find das besonders toll, wenn jemand, der sich - warum auch immer 
  - für was besonderes hält, gar trefflich selber demontiert.
  Weiter so, Doktorchen!
  Aber wie sich das mit der Frühpensionierung verhält, die man Dir 
  nahegelegt haben soll, das könntest Du doch eigentlich mal erklären.
  Nur, um Deinen Status den Besonderen vieleicht zu unterstreichen.


  Lass nicht nach, Doktorchen! Es werden zwar nicht mehr viele sein, die 
  Dich selbstverliebten Stiesel noch ernst nehmen, aber Du solltest 
  _alle_ erwischen! ;-)))

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Benno Zschiedrich:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Benno Zschiedrich trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]