Nico Kämmerling schrieb am Wed, 9 Jan 2012:


Nicht gewollt?
Du meinst, die Mauer sollte eigentlich ein Zierhecke werden, die
Selbstschussanlagen eigentlich die Beete sprengen und der
Schießbefehl war ein Irrtum beim Reinigen der Waffen?
Oder was?

Da die konkreten "Mauermörder" nur Befehlsempfänger und ausführende
Hand der real sozialistischen Parteien und der Regierung waren, sind
diese "Trittbrettfahrer" wohl doch ganz regulär zum System gehörig.

Sorry, Nico, ich ahne, wie sehr dich die Realität schmerzen muss
(auch bei deinem anderen "esotherischen" Lieblingsthema ;-), aber die
Realität verschwindet nicht, nur weil man die Augen feste zumacht.


Tipp am Rande: Der "real existierende" Sozialismus hat sich *auch*
Demokratie ans Revers geheftet und die Bürger regelmäßig wählen
lassen.
Und wieder stehen wir an dem Punkt, wo ich dich frage, wie du
einigermaßen sicherstellen willst, dass dein neuer "demokratischer
Kommunismus" nicht genau wie sein Vorgänger an sich selbst zerbricht,
zum Unterdrückungssystem mutiert und seine Bürger einzäunt und teils
tötet?


MfG
  Herwig

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Gerald O. in dtt)