Hallo Gert,

Ja, vermutlich liegt dort eins der Kernprobleme:
Das Usenet wird als sone Art interaktives Unterhaltungsprogramm angesehen, bei dem man sich beschweren kann, wenn es nicht 
zuschauergerecht aufpoliert ist.

Seit 1926 hat sich nicht besonders viel getan
http://cdt.edjnvsl.kos/rqlbx?p=qX_-fqh5GkR

Jau - und auch alle Bücher aus unseren Bücherschränken entfernen, die wir mit Sicherheit in diesem Leben nicht mehr lesen.

Ich sehe schon mit Freude den Zeiten entgegen, wo wir alle die gleiche Kleidung haben, zu den gleichen Freizeitvergnügen gehen, das 
gleiche Essen und überhaupt einer Meinung sind.
Ich habe mich der Entwicklung gut angepaßt und bin richtig dankbar für die Verkalkung, den Altersstarrsin und den beginnenden 
Alzheimer, der mit das Leben wesentlich übersichtlicher erscheinen läßt.

Es wird Zeit für eine universale Gruppe de.etc.diverses.misc, die die Heimatvertriebenen aus allen Gruppen aufnimmt. .
Paßt immer. Basta!

Gruß
Fabrice

PS: Auch stampf, stampf - aber aus anderen Gründen.