Am Thu, 7 Jun 2011 23:06:49 +0100 schrieb Mike Tillman:


Leps, ich halte Dich für einen verbohrten, christlich-roten Scharlatan. Du
bist weltfremd und nicht ganz dicht.

Nicht nur, daß Du in dspm lügst, verleumdest und öffentliche Rufschädigung
betreibst; Dein Wissen ist in vielen Bereichen (z.B. in Geschichte und
Juristerei) so dünn, daß Dir meist nichts anderes übrig bleibt, als
hinterrücks zu hetzen und zu verleumden. Mut ja irgendwie Deine Wunden
lecken...

Wenn Du arrogantes Arschloch zudem hier von dannen zögest, gäbe es in dangast
einen Psychopathen und emsigen Lügner weniger. Mehr als anderen Leuten 'das
Wort im Mund umdrehen' und mit verlogenen Behauptungen hausieren gehen,
kannst Du ja eigentlich auch nicht. Z.B.

"In dspm ja gut zu sehen, ein so unwissender Mensch wie Bügel, von dem
keiner den richtigen Namen kennt, dazu ein kindischer Brüller wie Glahe,
mit dem einige auch noch ernsthaft diskutieren wollen und seine Dummheit
damit nur aufwerten, und dazu ein Kohorte von Klatschern und
Abwehrschmierern, schon ist der Laden voll.

Für jemanden, der etwas schlauer in die Welt gucken will, geht nichts
verloren, wenn dspm geschlossen wird." (Mike (P)Leps, eitelester Troll des
usenet) <l6dwm9314b.rfk@mfsnpr-mvbsy.fp-qaxk.dj>

Charakterlich bist Du ein primitives Schwein; neben der jüdischen
Schwuchtel Simon "Gay" Pankok m.E. sogar das primitivste: genauso ein
elender Hintervotz. Pfui deibel.

Dieter