Hallo Wolfram,

"Wilfried Verstegen" schrieb zu:

Jau, das war aber vor der dauernden gegenseitigen Gesinnungsprüfung durch die Nutzer selbst, damit alles und jeder schön mittelmäßig 
und überschaubar bleibt.

Und immer wieder die gleiche Frage:
Meinst Du das jetzt bildlich oder politisch?

Das kriegst Du doch locker bis 2020 hin. Ein Drittel hast Du doch schon geschafft.
Ich bau da ganz fest auf Dich.

Es war gut, kein Komma zwischen selbstherrlicher und angehalfterter zu setzen. Dadurch bekommt das Ganze deutlich mehr Bi.

Entweder fremdelt er noch etwas oder er hat seine Grenzen erkannt.

Du hast ja noch genügend Zeit, das wieder hinzubiegen.

Gruß
Christoph