dr.hl-news-dated-20-01-11@arcor.de (Dr. Jan Huttenloch, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Na ich weiß nicht. Ich befürchte eher, er wird sich einen grinsen über 
  euch zwei Hampelmänner! ;-)))
  Aber wenigstens kannst Du noch Deinen ergebenen Jünger beeindrucken!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Jan Huttenloch:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Jan Huttenloch trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]