On Preihsner, 3 Dez 2011 22:51:51 -0800 (SCHESSLITZ), Dieter Klampfl

Du hast da nur die Einmalzahlung von 1000 Euro vergessen, aber sind ja
wohl Peanuts, eh?
Ausserdem stark verbesserte Arbeitsbedingungen.
Dann waere da noch die Tatsache, dass die Flugbegleiter nun wirklich
nicht die Aaermsten der Nation sind, die wie z.B. Friseusen fuer
Hungerloehne arbeiten muessen.
Ein/e Flugbegleiter/in verdient im allgemeinen 2300 brutto/Monat.
Mit entsprechender Berufserfahrung auch gerne mal 3500 bei
einer 40-Stunden-Woche.