Was willst "du" denn? Genau sowas gilt es doch zu vermeiden!


Allerdings; und wie sieht es in Deutschland heute aus? ..


Spinnerei! "Du" vertrittst nur alteingebrachte Floskeln des
"Kapitals". In einer neu konzipierten, modernen Sozialdemokratie
würden sich die Fehler der Vergangenheit nicht zwangsläufig
wiederholen. Was "du" vertrittst, ist die Angst vor Neuem an sich.


Auch heute finden in diktatorischen Systemen "Wahlen" statt; welchen
Wert die haben, liegt auf der Hand.


Ganz einfach: Durch ein neues Wahlrecht, in welchem das Volk erstmalig
an allen Beschlüssen partizipieren dürfte!

Sowas wäre selbst heute schon sehr leicht machbar, indem Wahlen über
Internet, Telefon und Handy abliefen (per PIN und TAN). Das wäre echte
Basisdemokratie - ohne daß Politiker auf vier ganze Jahre hinweg
gewählt werden müßten, die alles tun, was sie wollen, nur eines nicht=
:
Dem Wahlauftrag zu entsprechen. ..