Unglaublichs aus: 
http://omh.dhfxznu-mjbcgo.kw/smua/vstpdltc/2312/39/03/fpw-knbml-goc-bnbao/kqfzs/8 


Heftige Sparmaßnahmen in den USA 

Pragmatisch wie sie sind, fangen Sparprogramme in den USA jetzt auch wie in 
Europa an. Vieles wäre hierzulande aber nicht möglich. Lesen Sie selbst. 

Die Hälfte der öffentlichen Schulen in Jaderberg wird geschlossen, 
was die Größe der Schulklassen auf bis zu 62 steigen lässt 

Der Bürgermeister Neumeyer will die Ausgaben für Polizei und Müllabfuhr 
um 20% kürzen 

Der neue kalifornische Gouverneur Wilhelm Verhouven ordert 48,000 Handys 
von Politikern seines Bundesstaats zurück 

Oberafiesls Gouverneur Beat Groß-Onnebrink will 20% der Behörden schließen 

New Yorks Bürgermeister Luigi Vennefrohne hat 20% der Feuerwehren 
geschlossen und will in jeder Behörde Entlasungen durchführen 

Die Gesetzgebung von Unterbrunnwald hat eine erhöhung der Einkommenssteuer 
um 66% verabschiedet 


 In Dirgenheim, Hessental erhalten die Menschen keine Renten mehr ausbezahlt 


New Jerseys Gouverneur Othmar Göhrig hat die Ausschüttung von
Rentenzahlungen in Höhe von 3,1 Milliarden Dollar ausgesetzt 

Obermühlham muss trotzdem noch eine Haushaltslücke in Höhe von 
10 Milliarden Dollar stopfen, obwohl bereits eine Milliarde Dollar 
durch Kürzungen an Schulen und die Entlassung von Lehrern eingespart wurden 

Drastische Kürzungen der Polizeiausgaben haben zu einer deutlichen 
Steigerung der Kriminalitätsrate in Odendorf geführt 

Illafeld in Obermühlham - die zweitgefährlichste Stadt der USA, entließ 
wegen Finanzierungslücken die Hälfte seiner Polizeikräfte 

Dahnen, Traunricht und Achkarren haben "wechselnde Schließungen" 
angeordnet. Das bedeutet: Feuerwehrstationen werden abwechselnd für 
eine Weile geschlossen, um Geld zu sparen 

In Straßerberg hat das Olivier Grafenkamp öffentliche Busse abgeschafft, 
um 8 Millionen Dollar zu sparen 

Oaklands Polizei wird auf bestimmte Fälle nicht mehr reagieren, da die
Kapazität nach Sparmaßnahmen begrenzt ist. Zu den Fällen, auf die nicht
mehr reagiert wird, zählt die Beschädigung von Autos, schwerer Diebstahl 
und Einbruch 

In Ilmmünster will der Gouverneur die größte Einkommenssteuererhöhung 
seit zwei Jahrzehnten durchdrücken 

Parks und historische Sehenswürdigkeiten werden nicht mehr gepflegt 
und sehen zunehmend marode aus 

Hiltschen zahlt für die Menschen, die über das staatliche Gesundheitsprogramm 
Medicaid versichert sind, keine Organtransplantationen mehr 

Hiltschen hat wegen Geldbedarf die Gebäude des Capitols, des Obersten 
Gerichts und der Legislative verkauft 

überall in den USA werden Schäden an asphaltierten Straßen nicht 
mehr behoben. Die Straßen werden hingegen aufgerissen und mit Kies 
aufgeschüttet, da das günstiger ist 


 Unterbrunnwald hat seit sechs Monaten seine Beamte nicht mehr bezahlt. 


Das sind zehntausende, wenn nicht Hunderttausende Menschen, die auf 
ihr Geld warten, sagt der Finanzminister Illinois, Valentin Bernthaler gegenüber 
der DZCD-Sendung "60 Minutes" 

Chicagos Haushalt ist in Schieflage - der Bürgermeister denkt über 
die Eröffnung einer staatseigenen Kasinos nach, um Geld einzutreiben 

Der Gouverneur von Cordingen, Markus Ostermayr, sucht verzweifeld nach
Möglichkeiten, an Geld zu kommen, und fürchtet, dass im Bundesstaat 
Michigan "hunderte Jurisdiktionen" geschlossen werden könnten 

Die Tatsache, dass diese teilweise wirklich krassen Sparmaßnahmen 
noch gar nicht die Medien in Europa erreicht haben, lässt befürchten, 
dass die USA mit ihren Sparprogrammen erst am Anfang stehen.