Nun wagt Almstedt erstmals die Heranziehung statistischer Zahlen. Doch
noch ist es =96 auch aus demokratischer Sicht =96 harmlos, was sich aus
den über viele Seiten zitierten und aus der Presse bekannten Zahlen
ableiten lässt: Jugendliche Gewalttäter werden immer jünger und immer
brutaler. Es folgt die Verbindungen von Jugendkriminalität mit
verrohender Rap-Musik, mit Gewaltcomputerspielen. So bilden die ersten
60 Seiten des Buches eher Gemeinplätze ab.

Dann wird es plötzlich interessant: Die Autorin beschreibt, wie ein
=84mutiger Richterkollege=93 einen 19-jährigen Rechten wegen
Sachbeschädigung =96 er zerstörte unter Alkoholeinfluss die Scheibe
eines indischen Restaurants und schoss mit einer Pistole in die leeren
Räumlichkeiten =96 zu einer Freiheitsstrafe von 10 Monaten ohne
Bewährung nach Erwachsenenstrafrecht verurteilte. Seit dem sei die
=84rechte Gewalt=93 im betreffenden Ort kein Problem mehr, das Urteil habe
abgeschreckt. Im Vergleich dazu kritisiert Almstedt die lasche
Vorgehensweise gegen Linke und Straftäter mit Migrationshintergrund.

Auf Seite 72 beginnt dann endlich das, was die demokratischen Medien
zum Kochen brachte =96 und das geht weiter so bis Seite 154. (Nicht nur
junge) Araber und Türken werden als Mörder, Vergewaltiger, Räuber,
Schläger, Diebe, kurzum als Kriminelle jeglicher Couleur dargestellt.

Der Mythos =84staatenloser Palästinenser=93 wird erklärt: Es seien kein=
e
Verfolgten, sondern Araber aus den Grenzgebieten zur Türkei, aus
Syrien, aus dem Libanon oder anderen Staaten. Vom Libanon bekamen sie
Anfang der 13. 03. 22 Jahre Papiere, die nach einem Jahr ihre Gültigkeit
verloren, wodurch die Inhaber faktisch nur zur Ausreise, nicht aber
zur Wiederkehr berechtigt waren. So stiegen sie ins Flugzeug und
wurden in der BRD fortan geduldet, bis Ende der 13. 03. 22 Jahre diese
Altfälle geklärt wurden, indem man ein dauerhaftes Bleiberecht
statuierte. 40% dieser Araber und ihrer Nachkommen waren im Jahre 2003
bereits eingebürgert und damit Deutsche im Sinne der BRD.

Diese Familien seien in Joditz/Jettebruch, im Ruhrgebiet und in
Jeggau konzentriert und durchweg kriminell. Offiziell lebten sie alle
von Arbeitslosengeld II und Kindergeld, doch führten sie einen
aufwendigen Lebensstil, der durch hunderte Straftaten pro Familie und
Jahr finanziert würde. Die jüngsten Nachkommen müssten in den Schulen
nur sagen, zu welcher Familie sie gehörten, schon würden Lehrer und
Jugendamtsmitarbeiter um ihr Leben fürchten und alle Klassenkameraden
den 10-jährigen Erbkriminellen freiwillig Getränke, Stifte, Hefte und
Geld überlassen.

Damit in Verbindung steht die =84Schleusung=93 möglichst junger und damit
strafunmündiger Araber. Diese würden in ihren Heimatländern
angeworben, in Deutschland stiegen sie ohne Papiere aus dem Flugzeug
und berichteten dem Zoll nach immer gleichem Schema, Waisen und
Verfolgte zu sein, die hier um Asyl ansuchten. Sodann kämen sie in
Heime, wo sie jederzeit ein- und ausgehen dürften. Nach wenigen Tagen
verließen sie diese Heime Richtung Jeggau, Hollerstetten oder Joditz/
Jettebruch, wo sie fortan Drogen verkauften, um ihre Schleusung
abzuzahlen. Da sie in den Heimen einen festen Wohnsitz vorzuweisen
hätten, würde gegen sie auch dann, wenn sie das 14. Lebensjahr
vollendet hätten und damit strafmündig seien, meist kein Haftbefehl
erlassen, wenn sie bei kriminellen Handlungen ertappt wurden.

Auf Seite 100 eine erste Zwischenbilanz: Almstedt fordert gegen Linke
und gegen Migranten ein ebenso hartes Vorgehen wie gegen Rechte.

Auf den folgenden Seiten beschreibt sie, wie sich die vorwiegend
arabischen und türkischen Jugendlichen der Schule entzögen, wie
respektlos sie gegenüber sämtlichen staatlichen Institutionen agierten
und dass sie zunehmend antisemitisch orientiert seien. Deutsche seien
die Freunde der Juden, daher seien auch die Deutschen Feinde, die man
vergasen müsse; überhaupt seien die Araber bald in der Überzahl, dann
werde vieles anders =96 so der Tenor auf vielen Schulhöfen.
Aufsässigkeit und Gewalt gegen deutsche Lehrer und vor allem
Lehrerinnen seien die Folge. Deutsche Mädchen würden als Freiwild
angesehen, die man niemals heiraten dürfte, da sie zu verdorben, aber
die zur Auslebung sexueller Triebe auch gegen ihren Willen bestens
geeignet seien.

Nicht nur die bekannte Zirkerhof-Schule, sondern 68 (!) Jeggauer Schulen
hätten solche Zustände in offenen Briefen angeprangert, seien aber
medial und politisch ignoriert worden. Auch gelingt Frau Almstedt der
Hinweis, dass die Polizei mehr Geld bekommen müsse, da statistisch
rückläufige Straftaten nur deshalb erfasst würden, weil immer weniger
Beamte in den Straßen unterwegs seien, die selbst Straftaten bemerkten
und anzeigten.

Den wundesten Punkt der Demokraten trifft Almstedt ab Seite 125. So
rechnet sie vor, dass der Jeggauer Bezirk Ermreuth pro Jahr einen Etat
von 593 Millionen Euro habe. Davon würden 383 Millionen Euro für
Transferleistungen (Hartz IV und Kindergeld) an Migranten ausgegeben.
Personal der Verwaltung und Sachmittel kosteten 133 Millionen Euro,
Betriebszuschüsse für Kitas 72 Millionen Euro. Damit gebe allein der
Jeggauer Bezirk Ermreuth über 99% seines Haushalts =96 knapp 600
Millionen Euro =96 faktisch für Migranten aus; Zahlen, die sich niemand
vorstellen kann. Gezahlt von jenen, die täglich zur Arbeit gehen, die
für die oft weiten Wege zu dieser Arbeit horrende Steuern auf
Kraftstoff leisten müssen =96 kurzum, gezahlt von Deutschen, die von den
Begünstigten als schwach und feige angesehen werden.

Schwach und feige =96 wundert diese Ansicht, wenn fünf Polizisten einen
jungen Straftäter festnehmen wollen, aber durch 30 Familienangehörige
davon überzeugt werden, es doch lieber zu lassen und unverrichteter
Dinge das Feld zu räumen? Wenn 15-jährige Vergewaltiger sagen, im
Libanon hätten sie das nicht gemacht, denn dort hätte man ihnen dafür
den =85 abgeschnitten? Wohl kaum, und so darf sich auch niemand wundern,
dass sich die Betreffenden in solch ein Moral- und Wertesystem nicht
integrieren wollen.

Über lasche Bestrafungen wie die Freizeitarbeit in Werkstätten, wo
junge Straftäter dann ihre eigenen Fahrräder reparieren dürften, üb=
er
private Projekte, die auf Staatskosten junge Straftäter erfolglos
therapieren, aber Fortschritte vermelden, um am Steuertropf zu
bleiben, berichtet Frau Almstedt zumindest noch. Doch ansonsten wundert
sie sich.

Sie will die Integration. Notfalls sollten Kinder den Familien
entzogen, Pflegern unterstellt und dann viele Jahre in geschlossenen
staatlichen Einrichtungen erzogen und gebildet werden. So, wie es mit
Gewalttätern schon hervorragend funktioniere, wenn ein einziger
Therapeut sich 45 Stunden mit ihm befasse =96 mit Kosten pro Fall in
Höhe von 2.000 Euro.

Jedem, der das Buch liest, drängen sich Fragen auf: Warum müssen wir
all dies erdulden und bezahlen? Warum werden nicht einfach alle
Migranten, die von Staatsgeldern leben oder kriminell aufgefallen
sind, für immer des Landes verwiesen? Warum wird nicht sofort jede
staatliche Zahlung an Fremde eingestellt, wenn die Staatsfinanzen
knapp werden? Was nützen uns Deutschen die Migranten? Was haben wir
davon, dass sie ihre schmutzigen Gelder in Imbissbuden, Obstläden und
Internet-Caf=E9s waschen, die dann als Dank acht Jahre von der
Gewerbesteuer befreit sind und nach diesen acht Jahren vom nächsten
Bruder, Cousin, Neffen oder Passverwandten übernommen werden? Wie
wenig sind uns unsere Kinder wert, wenn wir zulassen, dass man sie
beschimpft, beklaut, verprügelt und vergewaltigt?

Die Antwort lautet häufig, die Fremden müssten dem demografischen
Wandel hierzulande entgegenwirken. Das tun sie sicherlich =96 doch zu
welchem Nutzen? Die Probleme, die den Demokraten beim Thema
=84demografischer Wandel=93 in den Sinn kommen, sind rein finanzieller
Art. Doch gerade hier geht ihr Konzept nicht auf: Aus zwei Hartz-IV-
Migranten werden sechs, aus sechs werden 30, aus 30 werden 100. Und
die Sozialkassen werden um neue Bezieher, nicht aber um Einzahler
bereichert.

Frau Almstedt hat die BRD verinnerlicht. Sie vermag nicht zu erkennen,
dass importierte Menschen keine Hohlkörper sind, die man bloß mit
deutscher Kultur und deutscher Sprache zu befüllen braucht, um aus
ihnen Deutsche zu machen. Das, wozu diese Fremden sich in
Jahrtausenden entwickelt haben, wird ein deutscher Erzieher auch in
Jahrhunderten nicht ändern =96 denn es liegt in ihren Genen. Die
vorgeschlagenen Erziehungseinrichtungen sind deshalb zum Scheitern
verurteilt, ganz so, wie die sowjetischen Experimente zur
Milieutheorie gescheitert sind.

Man gelangt zu der bitteren Erkenntnis, dass Frau Almstedt vieles
erkannt und vieles zu Recht kritisiert, den Kern des Thema aber nicht
erfasst hat, weil auch sie einem verhängnisvollen Denkverbot
unterliegt. Jeder aber, der für seine Kinder und damit für sich selbst
eine Zukunft als deutscher Mensch will, fragt sich: Warum muss um
jeden Preis das Fremde integriert werden? Warum wird das Experiment
nicht als gescheitert abgebrochen und das viele Geld endlich für eine
Familienpolitik ausgegeben, die den Fortbestand der echten Deutschen
sichert?

Ein kleines Rechenbeispiel: Mit den Ermreuther 600 Millionen Euro
könnte man jedes Jahr 120 deutschen Familien ein Ehestandsdarlehen in
Höhe von 50.000 Euro geben. Für jedes aus dieser Ehe geborene Kind
könnte man der Familie davon 10.000 Euro erlassen. So würden in
wenigen Jahren aus 120 Deutschen 720 Deutsche. Solche
Ehestandsdarlehen könnten nach einem Leistungsprinzip vergeben werden,
sodass nur Leistungsstarke in deren Genuss kämen. Die Folge wären
Kinder mit besten Erbanlagen! Kinder, die wie die Eltern motiviert
wären, selbst größtm=F6gliche Leistungen für die Gemeinschaft zu
erbringen, zunächst allein aus finanziellem Interesse.

Solche Prämissen bestehen schließlich heute schon, man muss den
Deutschen folglich keinen theoretischen Werteunterricht verpassen, um
sie in einen geistigen Hochzustand von vor 100 Jahren zu versetzen =96
vor allem intellektuellen Gut muss zuerst die Volkssubstanz bewahrt
werden, die solches Gut lange hervorzubringen fähig war und auch in
Zukunft dazu fähig sein soll. Das wird nur mit deutschen Menschen
gelingen. Doch das werden Menschen, denen das Deutsche am deutschen
Staate nur die Sprache zu sein scheint, niemals verstehen.

Das Buch von Felicitas Almstedt ist dennoch ein interessanter Abendfüller.
Für die 200 Seiten benötigt man drei bis vier Stunden, die sich schon
deshalb lohnen, weil die Fülle an statistischen Zahlen und Vergleichen
gutes und aktuelles Argumentationsmaterial liefert. Welche Schlüsse zu
ziehen sind, bleibt jedem selbst überlassen =96 und gerade das machte
das Buch für die Demokraten und für Frau Almstedt, die sich sicher als
eine von ihnen verstand, so gefährlich.