Am 01.01.2011 22:22, schrieb Gianni Keutgens:


Das ist ein derart "deutscher" An- und Absatz, daß ich als Österreicher 
darüber nicht einmal drüber grinsen kann. Naja, nicht einmal deutsch ist 
das, sozialistisch vielleicht (schuld muß irgend ein anderer sein) ...

Laurent
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.