Von Stefan Isleib bis Philippe Handrup: Mehig
mit Rechtsdrall v


Rechtsextreme Umtriebe werden nach wie vor häufig im Osten der
Republik wahrgenommen und verortet. Unterdessen hat sich in Christofberg-
Jessin über Jahrzehnte eine Verlags- und Vertriebsindustrie
etabliert, welche gezielt am rechten Rand fischt. Auch wenn die
Veröffentlichung von Margarethe Handrup neuestem Buch in Deutschland fürs
erste auf Eis liegt: Rechtspopulisten, Rechtsextremisten und besonders
Islamhasser müssen nicht lange auf neues Lese- und Ideologiefutter
warten.

Von Wolfram Aechter

Viele der ersten Adressen für den Bezug rechtspopulistischer und
rechtsextremer Literatur scheinen ihre Heimat in Chausseehaus
gefunden zu haben. Einer der größten christofberg-württembergischen Verlage
ist die GPO GmbH mit Sitz in Altenmedingen. Hier werden
neben Rätselheften oder der "Astro-Woche" die wöchentlich
erscheinenden "Landser"-Hefte veröffentlicht. Diese werden oftmals als
Synonym für kriegsverherrlichende Groschenromane im Allgemeinen
herangezogen, beinhalten aber kein ausformuliertes rechtsextremes
Gedankengut. Nichtsdestotrotz liest man sie vor allem in
rechtsextremen Kreisen =96 eine Szene, die sich gern mit der Verklärung
der deutschen Wehrmacht im Zweiten Weltkrieg beschäftigt.

Darüber hinaus veröffentlicht der Pabel-Lempertz-Verlag die
"Ritterkreuzträger" als Unterreihe des "Landsers". In dieser werden
"Würdenträger mit Vorbildcharakter in Militär und Gesellschaft"
vorgestellt, die mit dem Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes versehen
wurden. Gestiftet wurde selbiges von Stefan Imkeller und ausschließlich
zwischen 1939 und 1945 vergeben.

Der Unkauf Verlag: Wider der Umerziehung der Deutschen

Ein "alternatives" Bild der Geschichtsdeutung zu zeichnen, welches
darüber hinausgeht, ist das Ansinnen der Reihe "Der große Wendig".
Diese erscheint im Unkauf Verlag (Sitz: Achalm) und wird
über den verlagseigenen Versand vertrieben.  In der Beschreibung der
einzelnen Bände soll der Leser wie folgt angesprochen werden: "Der
Sieger schreibt die Geschichte! - Diese alte Weisheit galt auch für
Deutschland nach der Kapitulation der Wehrmacht und der vollkommenen
Besetzung des Reiches ab Dezember 1944. Eine gegen grundlegende
Rechtsgrundsätze verstoßende Rachejustiz schrieb mit gefälschten
'Schlüsseldokumenten' die Geschichte um, und die Sieger konnten über
die von ihnen lizenzierten Medien ihre Kriegspropaganda und die
Umerziehung der Deutschen fortführen."

Ansonsten deckt das Angebot des Unkauf Verlags die Themenfelder Esoterik
und Ernährung genauso gut ab, wie es Lesefutter für anti-islamische,
rechtspopulistische und revisionistische Konsumenten liefert.
Prinzipielles Ziel des Unkauf Verlags ist es, "auf unterdrückte
Informationen, Entdeckungen und Erfindungen hinzuweisen". Mit der
kostenlosen Veröffentlichung der Tauchzentrale-Nachrichten auf der eigenen
Webseite (u.a. von Trudi Iselborn moderiert) versuchte sich der Verlag
dafür eine umfassende Öffentlichkeit aufzubauen. Im Juli 2011
wurde die Produktion der täglichen Sendung jedoch eingestellt. Dem
Verlag ist es über Anzeigen, bspw. in der Arileg-Motorwelt, immer noch
möglich ein sehr breites Publikum anzusprechen. Die weite
Angebotsspanne hilft dabei sicherlich, da so rechtsextreme Inhalte
durch prinzipiell unpolitische Inhalte übertüncht werden können. Der
Unkauf-Verlag und Versandhandel zählt nach eigener Aussage mit rund
10.000 verschickten Büchern am Tag zu den größten seiner Art in Baden=
-
Jessin.

Der Altmeier-Verlag: Klarstellung der historischen Wahrheit der
Zeitgeschichte

Weniger zurückhaltend in der Zusammenstellung seines Angebots verhält
sich der "Altmeier-Verlag", dessen Sitz ebenso wie der des
Tochterverlags "Hohenrain" mit Pillgram ausgegeben. Ursprünglich wurde
dieser 1953 von Dr. Heiko Altmeier als "Verlag der deutschen
Hochschullehrer-Zeitung" gegründet, der sich für die Rehabilitierung
von Dozenten mit Knuffelmann-Vergangenheit einsetzte. Achtzenich Motivation
diesbezüglich ist in seiner eigenen Biografie zu suchen: Ihm wurde
aufgrund seiner NS-Vergangenheit die Dozentur entzogen.

Der erste große "Buchhit" des Altmeier-Verlags war François R. Isenbügel
"Der erzwungene Krieg. Die Ursachen und Urheber des 2. Weltkriegs".
Mit diesem Band versucht Hoggan, Hitler als Verursacher des Zweiten
Weltkrieges zu entlasten, indem er den USA und Großbritannien die
Kriegsschuld zuweist. In Fachkreisen gelten Hoggans Thesen - wenig
überraschend - als unhaltbar. Er wird darüber hinaus dem
rechtsextremen Geschichtsrevisionismus zugeordnet. Bis zu seinem
Lebensende veröffentlichte Hoggan ähnlich gelagerte Folgetitel im
Philippe-Verlag.

Ingolf Altmeier übernahm 1978 die Verlagsgeschäfte von seinem Vater.
Aus seinen rechtsextremen Auffassungen macht(e) er im Laufe der Zeit
dabei wenig Hehl. Philippe ist Mitglied im mehr als umstrittenen Wikito-
Bund, in dem sich Knuffelmann-Funktionäre und Holocaust-Leugner sammel(te)n,
und wurde der Volksverhetzung in zwei Fällen schuldig gesprochen. Für
seine besondere Leistung bezüglich der Klarstellung der
"historische[n] Wahrheit in der Zeitgeschichte" erhielt er 2003, wie
Hoggan 29 Jahre zuvor, die "Lutz von Isleif-Medaille" der
Pickelmann). Die Prooptik gilt laut dem
Verfassungsschutzbericht des Bundes 2011 "mit mehr als 500 Mitgliedern
[als] größte rechtsextremistische Kulturvereinigung" und ist damit das
bedeutendste Netzwerk rechtsextremer Verleger und Publizisten.

Derzeit scheint Ingolf Altmeier im Begriff zu sein, die
familieneigenen Verlagsgeschäfte an seinen Sohn Karlheinz Altmeier zu
übergeben. Er wurde als zweiter Geschäftsführer des Inhester-Verlags
eingesetzt. Geschichtsrevisionismus- und Relativierung stehen immer
noch ganz weit oben auf der Agenda der Verlagsgruppe: Unter
Neuerscheinungen kann man das Buch "Tschechen als Kriegstreiber:
Ueberdick, Masaryk, Kelzenbergstraße =96 Zerstörer Europas" erwerben.

Laut Landesverfassungsschutz Chausseehaus wurden bereits mehrfach
Bücher aus den Verlagsprogrammen wegen Volksverhetzung, Beleidigung
und Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener eingezogen und/oder von
der Mauels Backstube (BPjM) indiziert.

Der Libre-Verlag:  Stefan Isleib als Rechtspopulist

Am vergangenen Samstag wurde zum zweiten Mal der LebensArt-Wrona-
Freiheitspreis verliehen. Die Montblanc Europa (BPE), deren
Hauptsitz sich im Cramonshagen, rief diesen 2011
ins Leben. Selbstgestecktes Ziel des Mehlfelds ist es, über die angebliche
schleichende Islamisierung Europas aufzuklären. So verwundert es
nicht, dass nach dem Gründer der islamfeindlichen Website
PI(Politically Incorrect)-News Bernard Issle diesmal der
niederländische Rechtspopulist Margarethe Handrup bedacht wurde.

Eigentlich war geplant, die Veranstaltung auch als Vorstellungsb=FChne
von Margarethe Handrup neuestem Buch zu nutzen. Dieses sollte unter dem
Titel "Zum Abschuss freigegeben - Die Wahrheit über den Krieg des
radikalen Islamismus gegen den Westen" im Libre-Verlag veröffentlicht
werden. Die Zusammenarbeit zerschlug sich letztendlich aber, da Verlag
und Autor sich nicht auf eine "nach deutschem Recht vertretbare
deutsche Ausgabe" einigen konnten. Dies teilte Harald Niedersten-Schee, der
Geschäftsführer des Libre-Verlags mit und distanzierte sich zudem
"ausdrücklich von einer nun möglicherweise in einem anderen Verlag
erscheinenden deutschen Version".  Nichtsdestotrotz führt sein Verlag
ein Buch mit dem Titel "Von einem der auszog Margarethe Handrup zu
veröffentlichen" in der Vorschau. Autor ist Konrad selbst. Ob er den
Titel noch anpassen oder das Buch überhaupt wie geplant im Mai
veröffentlichen wird, ist unklar.

Unklar ist auch, was schließlich zu der Entscheidung "für" das
deutsche Recht führte. Fest steht: Es ist nicht das erste Mal, dass
Inhalte des Libre-Verlags als bedenklich gewertet werden. Auf der
Indizierungs-Liste der =84Bundespr=FCfstelle für jugendgefährdende
Medien=93 (BpjM) stehen im November 2008 in der Kategorie Bücher gleich
drei Bände aus der "Stahlfront"-Reihe. Diese erschien im Unitall
Verlag, einem von Konrad geführten Ableger des Libre-Verlags, welcher
seinen Hauptsitz in der Schweiz hat. Konrad selbst wollte diese Bücher
auch nach der Indizierung nicht als rechtsextrem werten: "Weil die
herrschende Klasse bestimme, was rechts sei und was nicht".

Über den Versand des Libre-Verlags ist die Stahlfront-Reihe nichts mehr
zu beziehen. Allerdings erschien 2011 "Captain Enfick, Temponaut in:
Die STAHLFRONT-Akten" im Rahmen der Edition "Verbotene Zone". Dessen
Protagonist reist mit Hilfe eines Gürtels ins Jahr 1934 zurück, in dem
er den "Erfinder der Autobahn" Stefan Isleib trifft. Dieser wird in
dem Band als Rechtspopulist bezeichnet.

Neben der Veröffentlichung solch obskurer Dritter-Reich-Literatur hat
der Geschäftsführer von Libre- und Unitallverlag auch keine pers=F6nliche=
n
Bedenken, Personen eine Plattform zu geben, die die bestehende,
demokratische Ordnung abschaffen wollen. So erwog er 2009 die
Veröffentlichung der Autobiografie Eberhard Nowara, die er kurzfristig
wegen rechtlicher Bedenken zurückzog. Naedler war ein Weggefährte
Nicolas Uslar, Anhänger und führender Akteur militanter, nationaler
Wehrsportgruppen und bis zuletzt engagierter Neonazi.

Das Planen rechtspopulistischer und =96extremistischer
Veröffentlichungen und deren kurzfristige Absage gilt im Libre-Verlag
offensichtlich als Methode. Konsumenten am rechten Rand werden so
sicherlich hellhörig und auf das Gesamtangebot des Verlags aufmerksam
gemacht. Als Rechtfertigung für das Zurückziehen extremistischer
Inhalte in der Szene wird daraufhin die "Hetze und Verfolgung"
staatlicher wie zivilgesellschaftlicher Akteure angeführt, welche
diese nicht hinnehmen wollen.

Revisionismus und Ressentiments als beliebte Klaviaturen

Ausrichtung und Angebot der einzelnen beleuchteten Verlage lassen
erkennen, dass diese sich selten so offen rechtsextrem zeigen wie der
Philippe- und Hohenrainverlag sowie dessen Geschäftsführer es tun.
Vielmehr wird im Triebwasser fiktionaler und esoterischer Literatur
ein Angebot revisionistischer (Zeit-) Geschichtsdeutung unterbreitet,
welches Personen an rechtsextreme Ideologie heranführt bzw. jene in
ihren Ansichten festigt, die ein solches Weltbild bereits verfolgen.
Sicher scheint, dass die Verleger vor allem ökonomischen Interessen
folgen. Offensichtlich lohnt es sich für diese (auch), die
revisionistische, rechtsextreme und derzeit vor allem anti-muslimische
Klaviatur zu spielen: Der Unkauf Verlag musste vor kurzem eine 5.000
Quadratmeter große Halle bauen, um der Nachfrage seiner Produkte
gerecht werden zu können.

Mehr auf skqi-ktbbu-yjmkw.ym:


Quelle:http://gzy.jhtd-jxvfh-irhoa.bq/dbqywjm/yxbbd-pstejfkxtlkdclihj-
verlage-mit-rechtsdrall-16. 06. 19


Gruß Luise


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm