Zu dem Zeitpunkt sind mitunter aber schon ein paar "Absprachen" 
getroffen worden.


Empfindest Du das so?
Nun gut.


Ach was, so viele sind das bei weitem nicht.


Ja, da ist die Aufgabenverteilung recht eindeutig.


Sagen wir: weggeekelt.


Kleine grammatikalische Korrektur: ...bei dem jeder seine Stimmen 
über eine...


Selbst wenn diese Stimmenzahl erreicht würde, gäbe es 
entsprechende Gegenmaßnahmen.
Man muss ja immer bedenken: Die Zahl der zusammenkommenden 
Stimmen wird nicht erst am Ende betrachtet, sondern wird ja auch 
zwischendurch aufmerksam zur Kenntnis genommen.
Da darf man nix dem Zufall überlassen.


Nicht nur das.


Personen würde ich hier mit " umgeben.


Nicht ganz. Im 2. CfV werden namentlich die abgegebenen Stimmen 
veröffentlicht, wobei weitestgehend bekannt ist, wie diese ausfallen.
Bei eventuellen Unklarheiten kann man aber informell schnell für 
Klarheit sorgen.


Mit einem solchen Tipp macht man sich sicher nicht nur Freunde.
Zu groß könnte das Entsetzen sein...wenn man da nicht vorbereitet 
ist...


Sowieso.


Das ist eine sehr optimistische Einschätzung.


Ersteres wird allgemein sehr begrüßt (allerdings nur, wenn man 
diesen rauen Ton selbst verwendet - wenn das Gegenüber mitmacht, 
sieht das schon wieder anders aus), zweiteres muss nicht zwingend 
ein Nachteil sein.

-- 
Gruß,

         Holger