Belege? Auch Trolle produzieren Traffic. Es müßte also so ablaufen:

1.
Die Trolle verabreden sich, um die NG zu fluten.

2.
Sie warten, bis sich die "normalen" User verabschiedet haben.

3.
Sie ziehen sich gemeinsam zurück, um den Traffic der NG gegen Null zu
fahren. Was ja die Voraussetzung für eine Löschung ist.

4.
Das Thema der NG wird in einer anderen NG weiter diskutiert, da der Bedarf
ja nach wie vor vorhanden ist. Und sage nicht, es gäbe keine Alternativen.
Eine 'misc' ist immer vorhanden.

So. Und nun behaupte ich mal ganz keck, das ist eine Verschwörungstheorie.
Das Thema wird eben nicht woanders weiter diskutiert, zumindest nicht in
relevanten "Stückzahlen". Und somit ist eine Löschung sehr wohl
berechtigt. Ich ärgere mich laufend über deutsche NG-Leichen, in denen man
keine Antwort bekommt oder bekommen würde, weil in 3 Monaten gerade mal 30
Artikel auflaufen. Das ist ein Ärgernis.


Größe,


-- 
Udo Lützenkirchen