Ich habe mich doch eh nur an deinem absurden Satz aufgegeilt (den du in 
deiner Weisheit weggeschnitten hast):  "Dann hatte sie einen schlechten
Vorgesetzten, denn der sollte immer wissen was man wem zutrauen kann."

Der muß natürlich alles im Voraus wissen oder zumindest erahnen, daß die 
Anwärterin grad einen schlechten Tag gehabt hat oder was falsch gehört 
hat oder versehentlich daneben gestiegen ist ...

Im Arbeitsrecht dürfte kein Lehrling ohne Sicherung so hoch oben 
rumsteigen aber beim Militär ist das eben seit Menschengedenken so 
üblich und bringt die jungen Leute und die Offiziere unnötig in Not - 
wäre ja viel zu kompliziert, was man den Unternehmern im Bauwesen 
selbstverständlich zumuten kann: sichern.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.