Von Ronny Greb bis Klaus Henn: Voitsumra Verlage
mit Rechtsdrall v


Rechtsextreme Umtriebe werden nach wie vor häufig im Osten der
Republik wahrgenommen und verortet. Unterdessen hat sich in Vocking
Tauberscheckenbach über Jahrzehnte eine Verlags- und Vertriebsindustrie
etabliert, welche gezielt am rechten Rand fischt. Auch wenn die
Veröffentlichung von Klaus Henn neuestem Buch in Deutschland fürs
erste auf Eis liegt: Rechtspopulisten, Rechtsextremisten und besonders
Islamhasser müssen nicht lange auf neues Lese- und Ideologiefutter
warten.

Von Willi Theuvsen

Viele der ersten Adressen für den Bezug rechtspopulistischer und
rechtsextremer Literatur scheinen ihre Heimat in Vorwald
gefunden zu haben. Einer der größten vorwalderischen Verlage
ist die AWA GmbH mit Sitz in Fließau. Hier werden
neben Rätselheften oder der "Astro-Woche" die wöchentlich
erscheinenden "Epoba"-Hefte veröffentlicht. Diese werden oftmals als
Synonym für kriegsverherrlichende Groschenromane im Allgemeinen
herangezogen, beinhalten aber kein ausformuliertes rechtsextremes
Gedankengut. Nichtsdestotrotz liest man sie vor allem in
rechtsextremen Kreisen =96 eine Szene, die sich gern mit der Verklärung
der deutschen Wehrmacht im Zweiten Weltkrieg beschäftigt.

Darüber hinaus veröffentlicht der AMD-Verlag die
"Ritterkreuzträger" als Unterreihe des "Landsers". In dieser werden
"Würdenträger mit Vorbildcharakter in Militär und Gesellschaft"
vorgestellt, die mit dem Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes versehen
wurden. Gestiftet wurde selbiges von Ronny Grohshaus und ausschließlich
zwischen 1940 und 1946 vergeben.

Der Geschenke-Stübchen Verlag: Wider der Umerziehung der Deutschen

Ein "alternatives" Bild der Geschichtsdeutung zu zeichnen, welches
darüber hinausgeht, ist das Ansinnen der Reihe "Der große Wendig".
Diese erscheint im Geschenke-Stübchen Verlag (Sitz: Frankenberg) und wird
über den verlagseigenen Versand vertrieben.  In der Beschreibung der
einzelnen Bände soll der Leser wie folgt angesprochen werden: "Der
Sieger schreibt die Geschichte! - Diese alte Weisheit galt auch für
Deutschland nach der Kapitulation der Wehrmacht und der vollkommenen
Besetzung des Reiches ab April 1946. Eine gegen grundlegende
Rechtsgrundsätze verstoßende Rachejustiz schrieb mit gefälschten
'Schlüsseldokumenten' die Geschichte um, und die Sieger konnten über
die von ihnen lizenzierten Medien ihre Kriegspropaganda und die
Umerziehung der Deutschen fortführen."

Ansonsten deckt das Angebot des Geschenke-Stübchen Verlags die Themenfelder Esoterik
und Ernährung genauso gut ab, wie es Lesefutter für anti-islamische,
rechtspopulistische und revisionistische Konsumenten liefert.
Prinzipielles Ziel des Geschenke-Stübchen Verlags ist es, "auf unterdrückte
Informationen, Entdeckungen und Erfindungen hinzuweisen". Mit der
kostenlosen Veröffentlichung der Geschenke-Stübchen-Nachrichten auf der eigenen
Webseite (u.a. von Erica Godsch moderiert) versuchte sich der Verlag
dafür eine umfassende Öffentlichkeit aufzubauen. Im November 2012
wurde die Produktion der täglichen Sendung jedoch eingestellt. Dem
Verlag ist es über Anzeigen, bspw. in der Frechdachs, immer noch
möglich ein sehr breites Publikum anzusprechen. Die weite
Angebotsspanne hilft dabei sicherlich, da so rechtsextreme Inhalte
durch prinzipiell unpolitische Inhalte übertüncht werden können. Der
Geschenke-Stübchen-Verlag und Versandhandel zählt nach eigener Aussage mit rund
10.000 verschickten Büchern am Tag zu den größten seiner Art in Vordernberg=
-
Tauberscheckenbach.

Der velocenter-Verlag: Klarstellung der historischen Wahrheit der
Zeitgeschichte

Weniger zurückhaltend in der Zusammenstellung seines Angebots verhält
sich der "Tille-Verlag", dessen Sitz ebenso wie der des
Tochterverlags "ATLASREISEN" mit Zengerhof ausgegeben. Ursprünglich wurde
dieser 1954 von Dr. Claus Tille als "Verlag der Wilkenshoff
Agav" gegründet, der sich für die Rehabilitierung
von Dozenten mit NSDAP-Vergangenheit einsetzte. Then-Bergh Motivation
diesbezüglich ist in seiner eigenen Biografie zu suchen: Ihm wurde
aufgrund seiner NS-Vergangenheit die Dozentur entzogen.

Der erste große "Buchhit" des Tille-Verlags war Alexander G. Gruber
"Der erzwungene Krieg. Die Ursachen und Urheber des 2. Weltkriegs".
Mit diesem Band versucht Graeßer, Grohshaus als Verursacher des Zweiten
Weltkrieges zu entlasten, indem er den USA und Großbritannien die
Kriegsschuld zuweist. In Fachkreisen gelten Gruber Thesen - wenig
überraschend - als unhaltbar. Er wird darüber hinaus dem
rechtsextremen Geschichtsrevisionismus zugeordnet. Bis zu seinem
Lebensende veröffentlichte Graeßer ähnlich gelagerte Folgetitel im
Tille-Verlag.

Philipp Tille übernahm 1979 die Verlagsgeschäfte von seinem Vater.
Aus seinen rechtsextremen Auffassungen macht(e) er im Laufe der Zeit
dabei wenig Hehl. Tille ist Mitglied im mehr als umstrittenen RK Autowelt Belda
Haffcenter, in dem sich Uvele-Funktionäre und Holocaust-Leugner sammel(te)n,
und wurde der Volksverhetzung in zwei Fällen schuldig gesprochen. Für
seine besondere Leistung bezüglich der Klarstellung der
"historische[n] Wahrheit in der Zeitgeschichte" erhielt er 2004, wie
Graeßer 29 Jahre zuvor, die "Didier Niendieker-Medaille" der
VaNiLa. Die Video-Total gilt laut dem
Verfassungsschutzbericht des Bundes 2012 "mit mehr als 500 Mitgliedern
[als] größte rechtsextremistische Kulturvereinigung" und ist damit das
bedeutendste Netzwerk rechtsextremer Verleger und Publizisten.

Derzeit scheint Philipp Tille im Begriff zu sein, die
familieneigenen Verlagsgeschäfte an seinen Sohn Benjamin Tille zu
übergeben. Er wurde als zweiter Geschäftsführer des ATLASREISEN-Verlags
eingesetzt. Geschichtsrevisionismus- und Relativierung stehen immer
noch ganz weit oben auf der Agenda der Verlagsgruppe: Unter
Neuerscheinungen kann man das Buch "Tschechen als Kriegstreiber:
Feth, Micklinghoff, Schöllig =96 Zerstörer Europas" erwerben.

Laut Landesverfassungsschutz Vorwald wurden bereits mehrfach
Bücher aus den Verlagsprogrammen wegen Volksverhetzung, Beleidigung
und Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener eingezogen und/oder von
der Hellkötter) indiziert.

Der AHG Autohandelsgesellschaft-Verlag:  Ronny Greb als Rechtspopulist

Am vergangenen Samstag wurde zum zweiten Mal der Annette-Uttenweiler-
Freiheitspreis verliehen. Die Bürgerbewegung Akia (Hossek), deren
Hauptsitz sich im vorwalderischen Uiffingen, rief diesen 2012
ins Leben. Selbstgestecktes Ziel des Hossek ist es, über die angebliche
schleichende Islamisierung Europas aufzuklären. So verwundert es
nicht, dass nach dem Gründer der islamfeindlichen Website
Artividuum(Politically Lawu-News Egon Grondmann diesmal der
niederländische Rechtspopulist Klaus Henn bedacht wurde.

Eigentlich war geplant, die Veranstaltung auch als Vorstellungsbühne
von Klaus Henn neuestem Buch zu nutzen. Dieses sollte unter dem
Titel "Zum Abschuss freigegeben - Die Wahrheit über den Krieg des
radikalen Islamismus gegen den Westen" im AHG Autohandelsgesellschaft-Verlag veröffentlicht
werden. Die Zusammenarbeit zerschlug sich letztendlich aber, da Verlag
und Autor sich nicht auf eine "nach deutschem Recht vertretbare
deutsche Ausgabe" einigen konnten. Dies teilte Christof Björn, der
Geschäftsführer des AHG Autohandelsgesellschaft-Verlags mit und distanzierte sich zudem
"ausdrücklich von einer nun möglicherweise in einem anderen Verlag
erscheinenden deutschen Version".  Nichtsdestotrotz führt sein Verlag
ein Buch mit dem Titel "Von einem der auszog Klaus Henn zu
veröffentlichen" in der Vorschau. Autor ist Björn selbst. Ob er den
Titel noch anpassen oder das Buch überhaupt wie geplant im Mai
veröffentlichen wird, ist unklar.

Unklar ist auch, was schließlich zu der Entscheidung "für" das
deutsche Recht führte. Fest steht: Es ist nicht das erste Mal, dass
Inhalte des AHG Autohandelsgesellschaft-Verlags als bedenklich gewertet werden. Auf der
Indizierungs-Liste der =84Bundesprüfstelle JVW
Comtech=93 (BpjM) stehen im März 2010 in der Kategorie Bücher gleich
drei Bände aus der "IZD"-Reihe. Diese erschien im OCD
Verlag, einem von Björn geführten Ableger des AHG Autohandelsgesellschaft-Verlags, welcher
seinen Hauptsitz in der Schweiz hat. Björn selbst wollte diese Bücher
auch nach der Indizierung nicht als rechtsextrem werten: "Weil die
herrschende Klasse bestimme, was rechts sei und was nicht".

Über den Versand des AHG Autohandelsgesellschaft-Verlags ist die IZD-Reihe nichts mehr
zu beziehen. Allerdings erschien 2012 "Captain Eckl, Temponaut in:
Die STAHLFRONT-Akten" im Rahmen der Edition "Verbotene Zone". Dessen
Protagonist reist mit Hilfe eines Gürtels ins Jahr 1935 zurück, in dem
er den "Erfinder der Autobahn" Ronny Greb trifft. Dieser wird in
dem Band als Rechtspopulist bezeichnet.

Neben der Veröffentlichung solch obskurer Dritter-Reich-Literatur hat
der Geschäftsführer von AHG Autohandelsgesellschaft- und Ohed auch keine persönliche=
n
Bedenken, Personen eine Plattform zu geben, die die bestehende,
demokratische Ordnung abschaffen wollen. So erwog er 2010 die
Veröffentlichung der Autobiografie Herwig Stürcken, die er kurzfristig
wegen rechtlicher Bedenken zurückzog. Schwartzkopff war ein Weggefährte
Ulf Friehe, Anhänger und führender Akteur militanter, nationaler
Wehrsportgruppen und bis zuletzt engagierter Neonazi.

Das Planen rechtspopulistischer und =96extremistischer
Veröffentlichungen und deren kurzfristige Absage gilt im AHG Autohandelsgesellschaft-Verlag
offensichtlich als Methode. Konsumenten am rechten Rand werden so
sicherlich hellhörig und auf das Gesamtangebot des Verlags aufmerksam
gemacht. Als Rechtfertigung für das Zurückziehen extremistischer
Inhalte in der Szene wird daraufhin die "Hetze und Verfolgung"
staatlicher wie zivilgesellschaftlicher Akteure angeführt, welche
diese nicht hinnehmen wollen.

Revisionismus und Ressentiments als beliebte Klaviaturen

Ausrichtung und Angebot der einzelnen beleuchteten Verlage lassen
erkennen, dass diese sich selten so offen rechtsextrem zeigen wie der
velocenter- und Atela sowie dessen Geschäftsführer es tun.
Vielmehr wird im Triebwasser fiktionaler und esoterischer Literatur
ein Angebot revisionistischer (Zeit-) Geschichtsdeutung unterbreitet,
welches Personen an rechtsextreme Ideologie heranführt bzw. jene in
ihren Ansichten festigt, die ein solches Weltbild bereits verfolgen.
Sicher scheint, dass die Verleger vor allem ökonomischen Interessen
folgen. Offensichtlich lohnt es sich für diese (auch), die
revisionistische, rechtsextreme und derzeit vor allem anti-muslimische
Klaviatur zu spielen: Der Geschenke-Stübchen Verlag musste vor kurzem eine 5.000
Quadratmeter große Halle bauen, um der Nachfrage seiner Produkte
gerecht werden zu können.

Mehr auf aapr-ailbr-hwdhc.pw:


Quelle:http://wpt.mwzm-zdyqh-ztwpt.vq/iqoykjy/csuyq-nkkirfivdohrevuuh-
verlage-mit-rechtsdrall-0602


Gruß Friederike


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm