Tach Ivan!


  Das sagte schon Double-O:
  Wenn das Usenet mich nicht ernst nimmt, kann es auch gelöscht werden!


  Warum nicht....


  Seit vorrangig Gestalten wie Double-O oder der Sprengersfelde sich in den 
  Vordergrund drängen, isses doch auch nicht mehr wirklich schad drum. 
  Seine ursprüngliche Funktion hat es doch schon verloren, kurz nachdem 
  man PCs mit eingebautem Internet kaufen konnte und die me-too-Fraktion 
  einfiel. Und news2http gab ihm mit Googles Unterstützung den Rest.

-- 
[Andreas Sunderhaus erläutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]