Es ist wenig hilfreich, in einer Diskussion ständig ein anders Thema mit 
dem gleichen Begriff zu verbinden als der Gegenüber.

Schau, die, die sich heute Kommmunisten oder Sozialisten nennen, wollen 
Planwirtschaften mit Demokratie. Das hat es historisch noch nie gegeben, 
folglich ist Dein Verweis auf historische Erfahrungen irreführend.

Was spricht denn aus Deiner Sicht gegen eine Demokratie in Verbindung 
mit einer Planwirtschaft?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law