Hallo Silvio,


[...]>> >  Seine ursprüngliche Funktion hat es doch schon verloren, kurz nachdem
Jungs, jetzt macht bloß nicht schlapp. Die Medizin macht riesige Fortschritte und notfalls holt Ihr Euch eine 
1-Euro-Jobber-Blondine, die Eure vom Altersstarrsinn ausgetüftelten Boshaftigkeiten in die Tasten drückt ;-)

Ja, damals hat Kommunikation noch Spaß gemacht. Da wurden noch Witze miteinander und nicht übereinander gemacht.
Kriegt man das über das Internet auch hin, Funkverkehr für alle aufzubauen?

Ja. Was hier fehlt ist die Information, die über die Stimme kommt.
Damals brauchte jemand nur 'Hallo' zu sagen, und man wußte gleich wie er oder sie drauf war, und wie man darauf reagieren konnte.
Eine spontane Herzlichkeit war eigentlich immer sofort da.
Gelegentlich gab es sogar spontane Treffen, wenn jemand etwas zu feiern hatte - Schwiegermutter überfahren oder so ...

Was gut ist, kommt wieder!

Gruß
Waldemar