Hallo Beat,

Du mußt ihn nur an Deine väterliche Brust nehmen, dann wird der auch wieder.

[ ... ]
Ah, fängst Du an zu schwächeln. Wer hätte das gedacht.

Ja klar, aber das gibt einem doch auch son Gefühl von freier Wildbahn, wo man noch um jeden Bissen kämpfen muß.
Ich vermute, in 4-5 Jahren sind wir so weit, daß auch die Lämmlein wieder nach draußen können.

Ich freu mich schon darauf, wenn man um 2020 dazu kommt, in einem einzigen Thread mal beim Thema bleiben zu können.
Komm, Beat, bis dahin hältst Du locker durch.

Gruß
Nino