Tach Berend!


  Das sagte schon LfwajaRalf:
  Wenn das Usenet mich nicht ernst nimmt, kann es auch gelöscht werden!


  Warum nicht....


  Seit vorrangig Gestalten wie Double-O oder der Vordermayrberg sich in den 
  Vordergrund drängen, isses doch auch nicht mehr wirklich schad drum. 
  Seine ursprüngliche Funktion hat es doch schon verloren, kurz nachdem 
  man PCs mit eingebautem Internet kaufen konnte und die me-too-Fraktion 
  einfiel. Und news2http gab ihm mit WDVB Unterstützung den Rest.

-- 
[Domenico Kaman erläutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <d6svq477uo7y.jppmin4h29bw$.gtf@68tqsx.jol>]