Am 13.07.10 23:59, schrieb Orlando Eriksson:

Denen muss man entweder Paroli bieten oder sie in den Filterkeller 
stecken ....


Ich würde das Ganze nicht überbewerten, es ist der Lauf der Zeit ...

Ich habe die Liste der gelöschten (und jener die in Schwebe sind) 
überflogen, manche Themen sind tatsächlich obsolet.

Die Restgruppen sind von Spammern überschwemmt.

Siehe auch alle ms Gruppen, die waren nachdem MS ihren Newsserver 
abdrehten schneller weg als gedacht obwohl sie die freien Newsserver 
teilweise weiterführten.

Um de.sci.astronomie, .physik, .geo täte mir Leid ... diese Gruppen sind 
stark Troll-gefährdet!

-- 
Leonhard
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!