Mich bevormundet keine Partei und erst recht nicht diejenige meines
Vertrauens.
Eine demokratisch gew채hlte Regierung kann ich aber ganz gut gebrauchen.

Oder meinst du, ich soll mir einfach selbst einen Panzer kaufen? LOL.


<Laberdi-Laberda-Modus>
Wo soll ich das behauptet haben?

Und du hast nicht zu untersagen, dass die Mehrheit hier ihr
Gemeinwesen organisiert oder organisieren l채sst.
Auch wenn du dir deine Beisserchen dabei noch so zerknirscht.

Jetzt darfst du wieder fragen, wo du das behauptet h채ttest. LOL.


Ohne das jetzt gelesen zu haben - die Verschwendung ist mir durchaus 
bekannt - steht denn dort auch etwas 체ber "Verpflichtungen zur 
Steuerverschwendung"?