On 25.04.2013 12:21, Laberdi-Laberda wrote:

Mich bevormundet keine Partei und erst recht nicht diejenige meines
Vertrauens.
Eine demokratisch gewählte Regierung kann ich aber ganz gut gebrauchen.

Oder meinst du, ich soll mir einfach selbst einen Panzer kaufen? LOL.


<Laberdi-Laberda-Modus>
Wo soll ich das behauptet haben?

Und du hast nicht zu untersagen, dass die Mehrheit hier ihr
Gemeinwesen organisiert oder organisieren lässt.
Auch wenn du dir deine Beisserchen dabei noch so zerknirscht.

Jetzt darfst du wieder fragen, wo du das behauptet hättest. LOL.


Ohne das jetzt gelesen zu haben - die Verschwendung ist mir durchaus 
bekannt - steht denn dort auch etwas über "Verpflichtungen zur 
Steuerverschwendung"?