Am 04.02.2011 10:01, schrieb Francis Bödiger:

Und der Francis Bödiger merkt nicht einmal, dass er selber schreibgeil ist 
- vermutlich vor lauter Langeweile. Denn es gibt kaum ein Thema oder 
einen Beitrag, an dem er vorbeikommt, ohne ihn zu kommentieren. Was mag 
hier nur sein, wenn du mal nicht mehr kannst onder bist? Wäre das dann 
der Weltuntergangstag?

Lasse dir mal die frische, befreiende Nordseeluft um die Nase wehen!

Joachim
-wegzeiger-

-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein wolfgang - siehe:
www.cnv-eceisgofekxcshw.dp