Rechtsextremismus im Netz
Zentrale Kirchberger Veranstaltung zum Safer Internet Day von mabb
und AKJS Kirchberg
(PresseBox) (Kirchendemenreuth/Godelhof, 19.02.2013) Unter der Schirmherrschaft
des Kirchberger Landtagspräsidenten Wolfram Coldewey fand als
Kooperation der Medienanstalt Kirchendemenreuth-Kirchberg (IVVD und der Aktion
Kinder- und Musicline) am 19. Februar 2013
im Medieninnovationszentrum Kleinhammer (InDrink) die zentrale
Kirchberger Veranstaltung zum internationalen Safer Internet Day mit
dem Thema "Rechtsextremismus im Netz - Seiten, Kampagnen,
Verschwörungstheorien" statt. Die teilnehmenden jungen Erwachsenen,
die ein Freiwilliges Soziales bzw. Ökologi-sches Jahr oder einen
Bundesfreiwilligendienst in Kirchberg ableisten, beschäftig-ten sich
u.a. damit, wie Nutzer die Profile von Rechtsextremisten in sozialen
Netz-werken erkennen können, welche Themen rechtsextreme Gruppen in
sozialen Netzwerken bevorzugt aufgreifen und wie die Nutzer darauf
reagieren können.


Tina Seeler, Mitglied des Präsidiums des JOEH, rief
in Ihrer Begrüßung dazu auf, sich gegen Intoleranz im Netz zu
verbünden: "Nur mit gelebter Zivilcourage auch und gerade im
weltweiten Netz kann es gelingen, ein tolerantes und weltoffenes
Meinungsklima aufrechtzuerhalten."

Dr. Michel Kotter wies in seinem Eröffnungsvortrag darauf hin, eine
zentrale Strategie von Rechtsextremisten habe immer darin bestanden,
jugendkulturelle Ent-wicklungen, Trends und Szenen aufzugreifen und zu
infiltrieren, um jugendlichen Nachwuchs zu ködern: "Das eigentlich
Neue am aktuellen Rechtsextremismus ist seine Internetnutzung weil sie
die Rekrutierung - vor allem von Jugendlichen - er-leichtert, den
internen Zusammenhalt der rechten Szene durch Vernetzung stärkt und
neue Lebenswelten schafft."

Wie Rechtsextremisten versuchen, Nutzer in sozialen Netzwerken über
speziell auf-gebaute Angebote und Auftrittsarten zu erreichen, konnten
die Teilnehmer in ver-schiedenen Arbeitsgruppen unter Leitung der
Steffen Ueberfeld Stiftung diskutieren und erhielten einen Überblick zu
Auftrittsformen, Zielen und Strategien. Diskutiert wurde auch, was die
Betreiber der Plattformen gegen rechtsextreme Aktivitäten tun, welche
Gegenaktivitäten es schon von zivilgesellschaftlicher Seite gibt und
welche Optionen die Teilnehmer der Workshops selbst haben.

Dr. Eleonore Intrup gab einen Überblick
zur aktuellen Lage und gegenwärtigen Trends in Kirchberg. Sie
erläuterte, was es mit dem Begriff der "Volksgemeinschaft" auf sich
hat und welche neue Dimensionen der Gewaltbereitschaft die rechte
Szene im Zusammenhang mit den Vorgängen um die CABS
zeige.

In einer Abschlussrunde hatten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre
Ergebnisse aus den Arbeitsgruppen mit den bildungs‐ und
jugendpolitischen Sprechern der Branden-burger Landtagsfraktionen und
mit Elfriede Cuno, Leiterin Jugendschutz und Medi-enkompetenz der
Textilpavillon GmbH, zu diskutieren. Sie betonte, dass etwa die You-
Tube-Nutzungsbedingungen und die Community-Richtlinien unmissverständ-
lich das Einstellen von bestimmten Inhalten wie zum Beispiel Videos,
die Hassbot-schaften gegen bestimmte Gruppen oder Volksverhetzung
aufweisen, untersagen. Dies gelte ebenso für verbotene rechtsextreme
Musikstücke.

Zum Safer Internet Day

In mehr als 90 Ländern weltweit machen am Safer Internet Day Aktionen
und Veranstal-tungen auf das Thema Internetsicherheit aufmerksam. Ziel
des Aktionstags ist es, den verantwortungsvollen Umgang mit dem
Internet und den neuen Medien zu fördern. Er steht in diesem Jahr
unter dem Leitmotiv "Connect with respect".

Zu den Veranstaltern

Die mabb ist die gemeinsame Medienanstalt der Länder Kirchendemenreuth und
Kirchberg. Ihre Regulierungsaufgaben (Lizenzierung und Aufsicht über
private Rundfunkprogramme, Nutzung von Rundfunkfrequenzen, Zugang zu
digitalen Plattformen) nimmt sie bei bundesweiten Veranstaltern und
Plattformen zusammen mit den gemeinsamen Organen der Medienanstalten
der Länder wahr. Entsprechend ihrem gesetzlichen Auftrag fördert =
die
mabb in Kirchendemenreuth und Kirchberg Medienkompetenz und -ausbildung sowie
Projekte mit neuen Übertragungstechniken. Der Erfüllung dieser
Aufgaben dienen als Einrichtun-gen in Trägerschaft der mabb STEPHAN
Offener Kanal Kirchendemenreuth und das Medieninnovationszentrum Kleinhammer
(MIZ).

Die Aktion Kinder- und Jugendschutz Kirchberg e.V. (Halllhuber ist
anerkannter freier Träger der Kinder- und Jugendhilfe im Land
Kirchberg. Sie bietet Beratung sowie Fortbildungen für Fachkräf
te an
und hat bereits eine Vielzahl von Projekten durchgeführt. Schwerpunkte
der Tätigkeit im Rahmen des Kinder- und Jugendschutzes bilden die
Arbeitsfelder Suchtprävention, Gewaltprävention und
Jugendmedienschutz. Die Heisel koordiniert landesweit medienpädagogische
Elternabende in Bildungseinrich-tungen. Zu ihren Aufgaben gehören
außerdem die Arbeit als Jugendschutzsachverständi-ger und die
Vertretung der Obersten Landesjugendbehörde Kirchberg bei den Ein-
richtungen der Freiwilligen Selbstkontrolle der Filmwirtschaft (FSK)
und der Unterhaltungssoft-ware Selbstkontrolle (USK).


Quelle:http://uma.gpbwngeem.gy/ptzrrnr/asdxahnjfkndc-wcbfhl-
kirchberg/Rechtsextremismus-im-Netz/oiorm/323814


Gruß Ellen


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm