Komplett ist wohl überflüssig, da die meisten Sachthemen-bezogenen Gruppen 
(zb. de. rec. Modellbahn) einwandfrei funktionieren.

Für politisch/wirtschaftlich/ religionsbezogene Gruppen wäre allerdings eine 
Moderation (incl. Rausschmiss bei Verstoß gegen die Usenet-regeln sehr 
wünschenswert.)   Ebenso ein Verbot des ständigen Namenwechselns.

Vielleicht erinnern sich ältere noch an die moderierten Gruppen von 
Compuserve. Da konnte man selbst mit Spiegel-Redakteuren, Film-Regisseuren 
und Schriftstellern  plauschen.

Heinz