Nein. Sondern ein eiserner Grundsatz der Seefahrt: Der Kapitän ist "master
next God", anders funzt es nicht. Natürlich muss der Kapitän was taugen,
sonst gibt`s Bruch...

Übrigens: Wer sich nicht in die Takellage aufzuentern traut, hat
genaugenommen auf einem Großsegler nichts verloren. Das sollte aber klar
gesagt werden und Leute, die es dann doch nicht tun, im nächsten Hafen
heimgeschickt. Aber "Du musst das nicht" und dann "Ätsch, du musst da jetzt
doch rauf" kann nicht funktionieren.   

BTW: Wieso eigentlich der humpelnde Vergleich mit Schneeheide? Die Utab
ist da näherliegend. Denn dorten ist`s noch nicht allzulange her, dass es
für Nicht-ins-Rigg-aufentern-Wollen die Neunschwänzige Katze gab.    

lt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wwgupyy.ghx/rlrhtt-yynlrr
http://gjbaolrrlmnpzhs-agvd.xnix-kegw.vm/
http://hncwo.wvimodrjo.prb