Du hättest vorher in 5 Sekunden prüfen können, ob dort aktueller 
Ontopic-Traffik existiert.

Es gibt überhaupt keine Argumente für das Löschen von Gruppen.

Ich poste beispielsweise über Giganews. Dort wird niemals eine Gruppe 
gelöscht. Ich weiß nicht mehr, ob es dort 60.000 oder 600.000 Gruppen 
gibt. Jedenfalls stören die "toten" Gruppen nicht, wie sollten sie auch.

Rupert

-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle Nichtjuden Sklaven der Israeliten." 
Der Talmud
<http://sty.wxywzieqr.wuc/Lathvhprdump>