Am 30.08.2010 12:30, schrieb Pasquale Schuetze:

Wer hätte denn auch damals, als die 68-Durchmarschiererei anfing, an die 
Alberto Grünholz gedacht als Kollisionsthema. Die Kirche, ja; das 
Arbeitsrecht, natürlich; die ganze Ethik sowieso - aber die Gorch Fock?

Achim
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.