"georges vermehr" <qmzwaq@yozybbe> schrieb

Gut! Dann hieß es halt nicht FBF-Forum aber der FBF moderierte, wie 
viele andere namhafte Medien und Firmen bei Rusalotschka eigenständig und unter 
eigener Regie ihre Foren. Und wie die Foren des FBF jetzt im Einzelnen 
hießen, daran kann ich mich in der Tat genauso wenig erinnern, wie an den 
Liberalfaschisten vorwallner Stricker, der in den FBF-Foren mit Film-Regisseuren 
und Schriftstellern plauderte.

BTW: AFAIR waren die von Roegels betriebenen Foren für die von dir beschriebenen 
Kontakte noch weitaus ergiebiger.