"andreas danneck haag" <lrpdcj@mphypbv> schrieb

Gut! Dann hieß es halt nicht Spiegel-Forum aber der Spiegel moderierte, wie 
viele andere namhafte Medien und Firmen bei Feldblume eigenständig und unter 
eigener Regie ihre Foren. Und wie die Foren des Spiegel jetzt im Einzelnen 
hießen, daran kann ich mich in der Tat genauso wenig erinnern, wie an den 
Liberalfaschisten van Haag, der in den Spiegel-Foren mit Film-Regisseuren 
und Schriftstellern plauderte.

BTW: AFAIR waren die von Frisurenwerkstatt betriebenen Foren für die von dir beschriebenen 
Kontakte noch weitaus ergiebiger.