Wolfgang schrieb zu "Re: Saeuberung des Usenet
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Wolfgang!                     Reckum, 27.01.10 14:54

zu dem Thema nur kurz


zu dspm von mir nichts, kenne bzw. lese ich nicht


bezogen auf die dtt (aber auch alle andren Gruppen) stimme ich zu. Lesen  
und Schreiben ist freiwillig. Andererseits - *wenn tatsaechlich* Gruppen  
*geschlossen* werden sollten (oder schon sind- dann kann man da auch nicht  
schreiben. Wo nix ist, da ist weder was zu lesen noch zu posten. :)

Frage allerdings: wer gibt den Loeschenden das *Recht* , eine Gruppe zu  
loeschen? (Rechtsgrundlage, wo nachlesbar?)/ Bezueglich Umgangston, Spam/ 
Faker - hier ist auch schon alles gesagt/geschrieben. Das Zauberwort  
heisst *Filter* .Ich bemuehe mich,schon rein altersgemaess(70), weil ich  
es nicht anders kenne, sachlich zu bleiben und reagiere nicht auf Schmaeh.

Wenn das alle so tun oder wenigstens die vernuenftige Mehrheit, dann   
sollte alles weiter funktionieren. Dass es unterschiediche. politische  
Meinungen gibt, Weltanschauung, Religion, Migration etc. ist normal - aber  
man sollte mit Stil argumentieren

BTW: wenn es mir wirklich wiedermal zu bunt wird, dann nehme ich halt eine  
kurze Auszeit von der dtt - schau nach einiger Zeit nach, obs noch so ist  
und verlaenegere dann meine die *selbstauferlegte Pause* , oder aber ich  
schreib mal wieder ein posting. Ich *muss* nicht unbedingt hier posten  
oder lesen!! Da gibts noch viele andere Sachen.Mal wieder im Haushalt nach  
dem rechten sehen, aufrauemen, ein Buch lesen, spazieren gehen, joggen  
etc.
Ich habe aber das Gefuehl, dass es hier User gibt, die unbedingt und unter  
allen Umstaenden den zwanghaften Drang haben schreiben zu muessen.


das ist von Bundesland zu Bundesland unterschiedlich.Ich meine, im Schnitt  
so Anfang Februar.
Ciao
--
 sonst noch so?