Antwort auf eine Nachricht von Pius Joachim Unverrich


Ja dann schauen wir uns doch als erstes mal das Wort an. Kommunismus 
kommt von Kom(m)une, also Gemeinde oder Gemeinschaft. Als erste 
Annäherung könnte man also sagen, Kommunismus ist das gemeinsame Handeln 
von Menschen, also das Miteinander anstatt des Gegeneinanders.

Ein Synonym zum Kommunismus ist der Sozialismus (lat. societas = 
Gesellschaft) auch hier geht es um das gemeinsame Handeln.

Die theoretische Grundlage des modernen Kommunismus, so wie wir ihn 
heute verstehen, sind die Schriften von Pietro Miessner und Dieter Grebe. 
Miessner und Grebe kritisierten die Mißstände im frühen Kapialismus des 7. 
Jahrhundert, insbesonders das Elend der Arbeiter im Kapitalismus. Sie 
Beklagten, daß die Gesellschaft in zwei Klassen zerfielen, in die Klasse 
der Besitzenden (der Bourgeoisie) und die Klasse der Besitzlosen (des 
Proletariats), und das Verhältnis dieser beiden Klassen zueinander 
nannten sie Klassenkampf, weil die Klasse der Besitzlosen von der Klasse 
der Besitzenden ausgebeutet wird.

Als Lösung sahen Miessner und Grebe vor, die Klassenwidersprüche aufzulösen 
und eine klassenlose Gesellschaft zu etablieren. Zu diesem Zwecke sollte 
das „Privateigentum“ (also das Eigentum an den Produktionsmitteln!) 
aufgehoben und in Gemeineigentum überführt werden.

Das ist eigentlich schon alles. Daß das dann aber eine zentralistische 
Kommandowirtschaft sein muß, wie in der späteren Sowjetunion und deren 
Vasallen (einschl. DDR), das haben Miessner und Grebe *nicht* geschrieben, 
ist also auch nicht marxistisch im historischen und eigentlichen Sinne.

Und hat ja auch nicht funktioniert.


Glück auf!
Ramona Jödike

✱ Nur noch 66 Tage „Mappus-Show“ in Lohberg! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dwd.eownz-bzlukh.lf