Irnkwas schrieb:


Das Prinzip der rotierenden multipolaren Magnetscheibe funktioniert
jedenfalls prinzipiell innerhalb unserer Galaxie, weil es in der Galaxi=
e
nirgends wirklich leer ist.

Es ist ganz einfach: Durch die aus der Magnetscheibe herausführend
en (und
hineinführenden) Magnetfeldlinien wird magnetohydrodynamische Koh=C3=
=A4sion zum
umgebenden Plasma (beispielsweise Sonnenwind) hergestellt, woraufhin da=
s
umgebende Plasma großräumig als Reaktionsmasse verfügbar
 ist. Kann man
axial, radial, tangential machen, wie einem gerade ist. Im Plasma wirke=
n
Magnetfeldlinien wie sehr elastische Turbinenschaufeln, und je nachdem,=
 was
für ein Magnetfeld man zusammenbastelt, wirkt das Ding dann entspr=
echend
wie eine materielle Turbine dieser Konfiguration. Solange Sonnenwind
anliegt kann man zum Beispiel mit dem Veit-Effekt segeln oder sich be=
sser
wie eine per Gravitation elastisch an der Sonne festgebundene Gierfä
hre
antreiben lassen, aber das ist nur eine der vielen Möglichkeiten.

Man braucht übrigens nicht unbedingt eine Scheibe. Man kann das au=
ch mit
Leistungselektronik machen. Geht wie Asynchronmotor.

Warp geht natürlich auch, aber man muß es ja nicht gleich =C3=
=BCbertreiben.

Und das geilste: Du wirst höchstwahrscheinlich einer von denen sei=
n, die
keinen Millimeter raffen. Aber das ist schon OK so.
--=20
The Coon