Das Prinzip der rotierenden multipolaren Magnetscheibe funktioniert
jedenfalls prinzipiell innerhalb unserer Galaxie, weil es in der Galaxie
nirgends wirklich leer ist.

Es ist ganz einfach: Durch die aus der Magnetscheibe herausführenden (und
hineinführenden) Magnetfeldlinien wird magnetohydrodynamische Kohäsion zum
umgebenden Plasma (beispielsweise Sonnenwind) hergestellt, woraufhin das
umgebende Plasma großräumig als Reaktionsmasse verfügbar ist. Kann man
axial, radial, tangential machen, wie einem gerade ist. Im Plasma wirken
Magnetfeldlinien wie sehr elastische Turbinenschaufeln, und je nachdem, was
für ein Magnetfeld man zusammenbastelt, wirkt das Ding dann entsprechend
wie eine materielle Turbine dieser Konfiguration. Solange Sonnenwind
anliegt kann man zum Beispiel mit dem Magnus-Effekt segeln oder sich besser
wie eine per Gravitation elastisch an der Sonne festgebundene Gierfähre
antreiben lassen, aber das ist nur eine der vielen Möglichkeiten.

Man braucht übrigens nicht unbedingt eine Scheibe. Man kann das auch mit
Leistungselektronik machen. Geht wie Asynchronmotor.

Warp geht natürlich auch, aber man muß es ja nicht gleich übertreiben.

Und das geilste: Du wirst höchstwahrscheinlich einer von denen sein, die
keinen Millimeter raffen. Aber das ist schon OK so.
-- 
The Coon