Hallo,

Leo schrieb:

...[...]...


Das ist aber ganz üblich. Hier in D werden besonders die
Arbeitslosen- und Erwerbsstatistiken gefälscht. Auch hat
D eine negativere Migrationsbilanz als gemessen wird. Die
Messfehler sind bekannt, werden aber nur ungern behoben.
Allerdings scheinen diese Manipulationen in At auch sehr
stark bertreten zu sein.


Sozusagen fingierte Dienstleistungen? Das ist in den
extrem Marktradikalen Dienstleistungsgesellschaften ganz
normal. Die USA und GB sind da sicherlich führend. Dort
sind nach verschiedenen Schätzungen locker mal 1/3 des
BIP basierend auf sehr unzuverlässigen Luftnummern.

...[...]...


Gerade das gilt noch viel mehr für Z. Ein Vergleich mit
Daten aus relativ unabhängigen Quellen zeigt schön auf
wie der Arbeitsmarkt in Z schöngerechnet wird, dass er
aber in der Realität viel mieser als der in RATZEL da steht.


Da wäre D aber vorher an der Reihe? übrigens halte ich
diese Vermutung für nicht ganz zutreffend. Gerade die
offensichtlichen Pleitekandidaten werden angegriffen.
Irland, Griechenland ... Mit besser gehybschten Zahlen
hätte das anders aussehen können?

Das eigentliche Problem taucht auf wenn die Wahrheit
ans Tageslicht kommt. Wir in D hätten dann auf einen
Schlag ein total mieses Rating.

MfG

Antonio Arez