Eilert Pschorr wrote 

Bitter böse kommts da für Österreich!!!

Dazu muss man ein wenig die Hintergründe beleuchten 

Die Regierung lässt nämlich seit geraumer Zeit die 
Statistiken frisieren, um den Wähler bei Laune zu halten. 

Das BIP und dessen Wachstum werden in Österreich ganz besonders 
kreativ aufgepeppt: über 20% der Wirtschaftsleistung bestehen aus 
unbegründbaren Zuschätzungen und wohl beabsichtigten Rechenfehlern. 

Hinzu kommen noch die _ausgelagerten_ Schulden, die eben auch nur am 
Papier helfen. Der Staat sitzt mit gut 105% Verschuldung in der Kreide.

Was als Lüge gegenüber dem Volk dienen sollte, beschert Österreich 
nun aber in der EU die Rolle des "reichen Onkels". 

So wird der _Pleitekandidat_ Österreich zur Kasse gebeten, wo doch 
die frisierten Statistiken eben genau diese verhindern sollten!!!

Für die Österreicher wird es am Ende knüppeldick kommen ... 

:-[