alessandro ringhoffer haag schrieb:


Ich setze das mathematisch und geometrisch zuverlässig funktionier=
ende
Universum, an dem die Quantenphysik nichts ändert, in eine Beziehu=
ng zu
Gott. Und was das Fraktal angeht: Entweder, es spricht zu Dir, oder es
spricht nicht zu Dir. Entweder Du erkennst etwas, oder Du erkennst nich=
ts.
Das ist wie mit den 3D-Bildern oder mit Musik. Mit dem Fraktal muß
t Du Dich
schon selbst unterhalten, ich wüßte nicht, wie ich da vermitt=
eln sollte.
Das kann ich genauso wenig wie für Dich wandern gehen oder fü
r Dich
fernsehen oder für Dich in Urlaub fahren oder für Dich lernen=
 oder essen.
Ich wüßte einfach nicht, wie das gehen soll. Ich kann Dir da =
nicht einfach
ein Glas Erkenntnis zum Auslöffeln hinstellen. Vielleicht kann es =
jemand
anders, aber ich wüßte nicht, wer das sein soll. Es gibt Wand=
erkarten für
den Umgang mit Fraktalen im Netz, sogar richtig gute, aber auf den Weg
machen kannst Du Dich nur selbst. Bevor das Ganze besprechbar wird,
brauchst Du beispielsweise Kenntnisse über Numerik,
Differentialgleichungssysteme, Algorithmierung, chaotische Systeme, ...=
 das
geht nur autodidaktisch. Und sobald Du diese Kenntnisse hast, brauchen =
wir
uns darüber nicht mehr zu unterhalten, weil sich Dir Deine Fragen =
dann von
selbst beantworten.
--=20
The Coon