Ich setze das mathematisch und geometrisch zuverlässig funktionierende
Universum, an dem die Quantenphysik nichts ändert, in eine Beziehung zu
Gott. Und was das Fraktal angeht: Entweder, es spricht zu Dir, oder es
spricht nicht zu Dir. Entweder Du erkennst etwas, oder Du erkennst nichts.
Das ist wie mit den 3D-Bildern oder mit Musik. Mit dem Fraktal mußt Du Dich
schon selbst unterhalten, ich wüßte nicht, wie ich da vermitteln sollte.
Das kann ich genauso wenig wie für Dich wandern gehen oder für Dich
fernsehen oder für Dich in Urlaub fahren oder für Dich lernen oder essen.
Ich wüßte einfach nicht, wie das gehen soll. Ich kann Dir da nicht einfach
ein Glas Erkenntnis zum Auslöffeln hinstellen. Vielleicht kann es jemand
anders, aber ich wüßte nicht, wer das sein soll. Es gibt Wanderkarten für
den Umgang mit Fraktalen im Netz, sogar richtig gute, aber auf den Weg
machen kannst Du Dich nur selbst. Bevor das Ganze besprechbar wird,
brauchst Du beispielsweise Kenntnisse über Numerik,
Differentialgleichungssysteme, Algorithmierung, chaotische Systeme, ... das
geht nur autodidaktisch. Und sobald Du diese Kenntnisse hast, brauchen wir
uns darüber nicht mehr zu unterhalten, weil sich Dir Deine Fragen dann von
selbst beantworten.
-- 
The Coon