Hallo,

Vito schrieb:

...[...]...


*Gähn* Hamma in Doitschland doch auch. Das Modell der
Pensionisten ist übrigens IIRC aus GB reingeholt worden.
Hier in D werden ältere Erwerbslose aus den Zahlen
geworfen und dann in die üppige Grundsicherung im Alter
oder bei Erwerbslosigkeit nach SGB-XII geschickt.

Bzgl. der Studenten ist das hier aber etwas anders. Da
werden die arbeitslosen Jugendlichen in nullwertige
Massnahmen gesteckt und dann als "Schüler" umdeklariert.
Studieren oder ein höherer Schulabschluss auf dem zweiten
Bildungsweg geht für Kinder aus ALG-II-Haushalten nicht
oder nur sehr begrenzt.

MfG

Theo Tilling