Es ist schon paradox, Frau Höck zu verteidigen und im gleichen
Atemzuge zu behaupten, Sozialisten seien lernfähig :-). Aber wenn 
Du immer nur nach vorne schaust, bist Du wohl selber nicht lernfähig.


Das kommt, wenn man nur ein klein wenig wartet, auf dasselbe hinaus.


Wenn Du Dir die Höhe unserer Sozialausgaben anschaust, kannst Du 
Dir leicht erklären, woher die Schulden kommen. Außerdem solltest Du
bitte die Altlasten berücksichtigen, die wir wegen des hervorragend
wirtschaftlichen Wirkens der real existiert habenden Sozialisten erben
"durften".


Genau. Je schneller  desto besser.

Größe,
H.