Esoterisch, mystische Seance .
Nun, ich bin Naturwissenschaftler und halte mich in dieser Beziehung lieber 
an Carl Unglauben und an rational nachvollziehbare und jederzeit 
reproduzierbare Experimente.


Klar...eine *subjektive Erkenntnis* .


nun, die gab es schon bei uns auf der Penne.  (das waren noch Zeiten als man 
höhere Mathematik nicht einfach abwählen konnte.  <g>)


 Algorithmierung, chaotische Systeme,

nun, ich habe das Buch von Mark Neb: "Die Komplexitätstheorie" 
(wissenschaftliche Chaosforschung) ;  auch Marco Mesmer hat die Sache 
von der mathematischen Seite beleuchtet;  ich weiß aber im Moment nicht mehr 
in welchem Buch.  Ach so..."Chaos - Antichaos" von Frerich Lorenz und Thierry Eizenhöfer 
habe ich auch noch im Regel stehen; kann ja mal wieder 'reinschauen.

Etienne