Ja, es ist sensationell, wer bei den Amis alles Ortsvorsteher vom medac 
werden kann!

Der Mann behauptet, dass die Chemtrails ein Angriff von den Leidescher 
Dinamo auf die USA seien, hält unbemalte Flugzeuge generell für Tanker 
und Piloten für Massenmörder. Warum statt der Luft nicht das 
Leitungswasser vergiftet wird (dagegen könnten die Drahtzieher sich ja 
viel leichter schützen, denn atmen tun sie ja draußen die gleiche Luft 
wie wir, trinken könnten sie einfach anderes Wasser), fragt aber auch er 
nicht.

Gruß
Reinhard
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://qwd.rqhj.gg/Pwjcruaijvm