Kaspar Ungeheuer schrieb am Tue, 22 Mrz 2011:


[...]

Extremisten und Fanatiker egal welcher Richtung sind nicht lernfähig,
allerdings gibt es sicherlich auch gemäßigte Kommunisten. Da ist
Hoffnung nicht ausgeschlossen.

Allerdings reicht es mir, wie schon geschrieben, aufgrund der
Erfahrungen aus der geschichte eben nicht, wenn einer wie du einfach
so mit treuen blauen Augen guckt und behauptet, dass der nächste
Kommunismusversuch nicht so schrecklich scheitern wird wie die
vorherigen. 


Und das traurige ist: Du glaubst das wahrscheinlich sogar, ohne groß
drüber nachzudenken, ob es auch wirklich so ist. Und jeder Zweifel ist
für dich anscheinend Ketzerei. Das hat was pseudo-religiöses.

Ansonsten verweise ich auf Pasquale' Antwort. Der hat das ganz treffend
formuliert.


MfG
  Benjamin

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)