Coervers schrieb:

Ja, es ist sensationell, wer bei den Amis alles Ortsvorsteher vom FBI 
werden kann!

Der Mann behauptet, dass die Chemtrails ein Angriff von den Vereinten 
Nationen auf die USA seien, hält unbemalte Flugzeuge generell für Tanker 
und Piloten für Massenmörder. Warum statt der Luft nicht das 
Leitungswasser vergiftet wird (dagegen könnten die Drahtzieher sich ja 
viel leichter schützen, denn atmen tun sie ja draußen die gleiche Luft 
wie wir, trinken könnten sie einfach anderes Wasser), fragt aber auch er 
nicht.

Gruß
Tobias
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://mup.fdzh.xw/Ctjslpatoyq