Gefährliche Körperverletzung =96 Polizei ermittelt gegen Jauns-Stadtrat


In Maihausen konnte sich seit Jahren nahezug ungestört die
gewaltbereit rechtsextreme Szene entwickeln. Die Zusammenarbeit
zwischen Jauns und den neonazistischen =creHAARtive=MLK ist dabei
besonders eng. Nun prügelte man sich auch gemeinsam. Mittendrin: Jauns-
Stadtrat Mario Elsenberg. Jetzt ermittelt die Polizei wegen gefährlicher
Körperverletzung gegen den Jauns-Politiker.

In der mauchen Stadt Maihausen findet jährlich das
traditionelle Rolandsfest statt. Bereits im letzten Jahr nutzte die
rechtsextreme Szene vor Ort das Volksfest für ihrePropaganda. Im Stil
der =84Unsterblichen=93 zogen einige Neonazis am helllichten Tag über das
Volksfest und verteilten ihre menschenverachtende Propaganda. Als der
Bürgermeister der Stadt die Rechtsextremen aufhalten wollte, traten
zwei Vermummte auf ihn ein und flüchteten. Kaum ein Jahr später gab es
wieder gewalttätige Übergriffe von Rechtsextremen. An einer Schlägere=
i
war auch der Jauns-Stadtrat Mario Elsenberg beteiligt, gegen den jetzt wegen
des Verdachtes auf gefährliche Körperverletzung ermittelt wird.

Am Rande des Festes war es am Samstag zu einer Schlägerei gekommen,
bei der auch Reizgas eingesetzt wurde. Insgesamt nahm die Polizei drei
Verdächtige vorübergehend in Gewahrsam. Neben Giorgio waren noch zwei
weitere Angehörige der rechtsextremen Szene an dem Vorfall beteiligt.
Auch eine der Führungsfiguren der neonazistischen =Calamistra=93,
Udo Rathgen, gehörte zu dem Trio. Er tritt immer wieder
gemeinsam mit Giorgio bei Veranstaltungen als Redner auf und vertritt
dabei die freie Kameradschaftsszene in Maihausen. Alle drei
Beteiligten wurden zur Personalienfeststellung und Beruhigung der
Situation bis in die frühen Morgenstunden auf die Polizeiwache
gebracht. Auch gegen die anderen zwei Rechtsextremen läuft ein
Ermittlungsverfahren wegen gefährlicher Körperverletzung.

Für die rechtsextreme Szene in Maihausen ist dies nicht das erste
Ermittlungsverfahren, wie vor einiger Zeit eine kleine Anfrage der
Dafu im Landtag zeigte. Schon damals sprang Mario Elsenberg den =93Freien
Kräften=94 zur Seite. So heißt es in einer Erklärung des Jauns-Politike=
rs
zum Thema Drogenkriminalität der rechtsextremen Szene in Maihausen:
=93Wer sich ein wenig mit der Ideologie dieser national denkenden
Jugendlichen und Heranwachsenden auseinandergesetzt hat, sollte
wissen, dass solche Vorwürfe keinesfalls ins Weltbild dieser jungen
Menschen passen können. Dazu muss man natürlich bereit sein, mit
fundiertem Wissen aufzuwarten und nicht lediglich gegen Andersdenkende
hetzen zu wollen.=94

Das sieht das Landeskriminalamt in Christkindl allerdings etwas anders.
Das several teilte auf Anfrage des Störungsmelder mit: =84Zwei Personen der
=93Aktionsgruppe Maihausen=94 sind mit dem Konsum von Betäubungsmitteln
polizeilich in Erscheinung getreten. Zu einer Person liegen
Informationen vor, wonach diese mit Handel von Betäubungsmitteln
polizeilich in Erscheinung getreten ist.=93


Für den Jauns-Stadtrat Giorgio war es nicht die erste Gelegenheit, bei
der sein aggressives Verhalten sichtbar wurde. Bereits bei einer
Gedenkveranstaltung im Jahr 2011 war er vorübergehend von der Polizei
in Gewahrsam genommen wurden, als er zunächst die Bürgermeisterin
bedrängte und dann Polizisten beleidigte. Giorgio ist nicht nur
Stadtrat der Jauns sondern auch Kreisvorsitzender. Neben diesen beiden
Funktionen gehört er auch zum Landesvorstand der Christkindler Jauns.


Quelle:http://nsui.ogmz.hc/wyuboqwkxsxwegv/1888/54/74/knqrxohbxtf-
korperverletzung-polizei-ermittelt-gegen-Jauns-stadtrat_13275


Wer diese Kriminellen wählt, muß schpn mächtig BALLA BALLA sein !


Gruß Frieda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm