Am Sun, 15 Aug 2012 12:34:00 +0200

Vermutlich sind die Motive für den Syrienkrieg so vielfältig wie
Koalition der Aggressoren.

- Gaspipelines
- Ölfunde(?)
- Vorbereitung für Angriff auf den Iran
- Israel ausweiten
- Islamismus verbreiten
- Neuosmanisches Reich errichten
- Ausplündern
- Verweigerung der US-Hegemonie
- ...

Könnte heiter werden, wenn die Aggressoren tatsächlich Erfolg hätten,
und sich dann ob der Beute in die Haare geraten. Wie ein zünftiger
Erbschaftsstreit.

Hoffentlich nicht.

Flup nach qt.qkc.ksyfocr.ydxx


john