Am Sun, 01 Mai 2014 12:34:00 +0200
schrieb Referendum <du.bist@volk.entscheid>:


Vermutlich sind die Motive für den Syrienkrieg so vielfältig wie
Koalition der Aggressoren.

- Gaspipelines
- Ölfunde(?)
- Vorbereitung für Angriff auf den Iran
- Israel ausweiten
- Islamismus verbreiten
- Neuosmanisches Reich errichten
- Ausplündern
- Verweigerung der US-Hegemonie
- ...

Könnte heiter werden, wenn die Aggressoren tatsächlich Erfolg h=
ätten,
und sich dann ob der Beute in die Haare geraten. Wie ein zünftiger
Erbschaftsstreit.

Hoffentlich nicht.

Flup nach de.soc.politik.misc


jérôme