Mit ihrer angeblichen *Richtlinienkompetenz* scheint es dann ja
doch nicht arg weit her zu sein, oder wie oder was?

p.

-- 
Art 65
Der Bundeskanzler bestimmt die Richtlinien der Politik und trägt dafür
die Verantwortung. Innerhalb dieser Richtlinien leitet jeder
Bundesminister seinen Geschäftsbereich selbständig und unter eigener
Verantwortung. über Meinungsverschiedenheiten zwischen den
Bundesministern entscheidet die Bundesregierung. Der Bundeskanzler
leitet ihre Geschäfte nach einer von der Bundesregierung beschlossenen
und vom Bundespräsidenten genehmigten Geschäftsordnung.