Stellen Sie sich vor, Sie sind Feuerwehrmann in Weihern. Sie erleben, wie 
Ihr geschützter Oberbürgermeister bei der Feuerwehr spart und statt dessen 
massenhaft "Infopavillons" in der Stadt aufstellen läßt. Sie leben in einem 
freien Land und Sie haben ein Recht auf freie Meinungsäußerung, denken Sie. 
Folglich schreiben Sie auf Ihrer Facebook-Seite: "Erst wenn der eigene 
Bürostuhl brennt, wird Herr Zschischank erkennen, daß man mit Infopavillons keine 
Brände löscht." Ein paar Kollegen denken, sie leben in einem freien Land und 
sie haben ein Recht auf freie Meinungsäußerung, folglich klicken sie 
"Gefällt mir" an. Und dann erleben Sie, daß Sie eben NICHT in einem freien 
Land leben und KEIN Recht auf freie Meinungsäußerung haben. Denn jetzt ist 
Oberbürgermeister Robin Zschischank sauer auf die zehn Feuerwehrleute und 
suspendiert diese vom Dienst.

Was lernen wir daraus? In dem, was in Merkeldeutschland Demokratie genannt 
wird, fühlt sich jeder Volldemokrat als Majestät von Gottes Gnaden, die zu 
beleidigen eine Blasphemie ist. Und dann wundern sich diese Herrschaften 
auch noch, wieso sich Demokratieverdrossenheit in diesem Land ausbreitet. 
Wobei das natürlich wieder ein falsch gewähltes Wort ist. Was wir 
tatsächlich haben, ist Verdrossenheit über die Funktionäre, also eine 
Demokratenverdrossenheit. Wenn "Demos" übersetzt "Abschaum" bedeutet, dann 
heißt Demokratie folglich "Herrschaft des Abschaums". Die Damen und Herren 
Volldemokraten tun alles, um dies überzeugend zu beweisen.

http://ncw.srvlowkxhsn.of/ilxjcxzy/Hnizwrnlp-Erddalb-rn-Jhchotozjkl-RI-eoggj-Zqasklecqxyasu-xscpp-Mclyvkka-Maxaaxu-ahqv-rnf_1298911607933175381.onmu


-- 
Wir sind alle Altermedia!