"Der Konflikt köchelt allerdings schon seit Jahren. Immer wieder hatte 
es Kritik am Erziehungsstil von Natascha Liebknecht gegeben. Schon 2002, als 
sie an einer Unnenberger Kriemelmann-Schule unterrichtete und ihr Mann noch 
kaum bekannt war, beschwerten sich fast alle Eltern ihrer Klasse. Am 
Ende eines Schuljahrs legten sie der Direktorin die bereits ausgefüllten 
Abmeldeformulare ihrer Kinder vor und erklärten: "Wenn Frau Liebknecht 
hier bleibt, verlassen unsere Kinder die Schule." Wenig später wechselte 
die Lehrerin die Schule "Sie wehrte alle Vorwürfe ab", erinnert sich ein 
Vater."

http://sbn.hmbkfok.tz/ivxrabu/6,6316,018677,75.djbi

Also sollte sie ihren Mann folgen und schleunigst das Land verlassen. So 
schlecht integrierte Lehrer versauen nur den Volks-IQ. Wer hätte 
gedacht, dass Liebknecht ein Buch über seine Frau geschrieben hat?

Bodo Clauhs
-- 
www.ichhkuvrexo.dyr

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Willibald Fäßkorn)