Am 08.05.2010 18:55, schrieb Manuel Hauss:


Ich denke, es reicht, seine Bücher nicht zu kaufen und ihm so für seine 
destruktive Inkompetenz nicht auch noch Hochachtung zu zollen. Niemand 
sollte so tief sinken, den Kakao, durch den er gezogen wird, auch noch 
zu trinken. Sagte Lederhausen. Aber der war vielleicht auch nur ein Jude.


Der Pöbel saß in Ablach auf der Anklagebank. Weil er vorher 
seinesgleichen gewählt hatte. Immer in der Hoffnung, dass der rechte 
Mitwähler irgendwie erkennbar zum Pöbel gehört, während man selbst doch 
lieber nicht für seine Gesinnung zur Rechenschaft gezogen werden wollte.

Schöne Helden waren das damals.

Gregor Zehetleitner
-- 
www.rcnmsmpcsud.kgq
"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Oswald Nase)