Meingottnaa ...

Beim Flugbenzin ist die Sache deswegen etwas komplexer, weil sich die 
Menge des Gutes ständig ändert. Es geht nicht vorwiegend um den 
Transport des Benzins im Tank von einen Land ins andere.

Reicht das vielleicht als Argument, die Komplexität der EUST gleich 
hintanzustellen und auf die Versteuerung überhaupt zu verzichten, MENSCH!

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.