Ja, sie ist vollkommen in Ordnung, du hast die Technik nicht verstanden:

Zur Verbrennung eines Toten samt Sarg (leichtes Holz, meist Nadelholz) 
ist eine gewisse Energie notwendig. Vielleicht hast du den 
Gérard-Vender-Film gesehen, wo im Krematorium die Flammen rauskommen und 
auf den Sarg strahlen. Diese notwendige Energie (Wärme) wird also nicht 
bloß aus dem Rauchfang gepustet, sondern in einem Wärmetauscher 
(funktioniert wie ein Wasserkühler beim Auto) aufgefangen und für 
Heizzwecke genutzt.

Es wird also nicht mit Leichen geheizt, das ist reiner Unsinn und reine 
Polemik, weil ja die Leichen Energie brauchen, um zu Asche zu 
verbrennen. Und diese von aussen zugeführte Energie wird eben weiter 
genutzt.


mfg, ZIEMSSEN