Wozu sollte ich auch?
Guck mal: Wenn Du mitreden willst, falls Du mitreden willst, und nicht nur
dazwischenquaken wie ein kleines Kind, wirst Du noch ganz viele Sachen
verstehend lesen müssen. Beispielsweise über Quantenphysik. Oder über
Fraktale. Ich muß da gar nichts erklären. Denn alles, was ich in dem
Zusammenhang erklären sollte, ist bereits ausführlich von anderen Leuten
erklärt worden und allgemein verfügbar, und wenn es diesen anderen Leuten
nicht gelungen ist, Dir bestimmte Zusammenhänge begreiflich zu machen oder
Dich zu überzeugen, wieso sollte ich annehmen, daß ausgerechnet ich eine
Chance auf Erfolg bei Dir haben könnte? Die Profi-Physiker und
Profi-Numeriker erklären das eher noch eine Spur besser als ich. Wenn Du
also diese Leute nicht verstehst, dann verstehst Du mich erst recht nicht.
Also brauche ich mir die Mühe auch nicht zu machen.
-- 
The Coon