clemens ohms haag schrieb:


Wozu sollte ich auch?
Guck mal: Wenn Du mitreden willst, falls Du mitreden willst, und nicht =
nur
dazwischenquaken wie ein kleines Kind, wirst Du noch ganz viele Sachen
verstehend lesen müssen. Beispielsweise über Quantenphysik. O=
der über
Fraktale. Ich muß da gar nichts erklären. Denn alles, was ich=
 in dem
Zusammenhang erklären sollte, ist bereits ausführlich von and=
eren Leuten
erklärt worden und allgemein verfügbar, und wenn es diesen an=
deren Leuten
nicht gelungen ist, Dir bestimmte Zusammenhänge begreiflich zu mac=
hen oder
Dich zu überzeugen, wieso sollte ich annehmen, daß ausgerechn=
et ich eine
Chance auf Erfolg bei Dir haben könnte? Die Profi-Physiker und
Profi-Numeriker erklären das eher noch eine Spur besser als ich. W=
enn Du
also diese Leute nicht verstehst, dann verstehst Du mich erst recht nic=
ht.
Also brauche ich mir die Mühe auch nicht zu machen.
--=20
The Coon