Denis Cöhnen schrieb am Sun, 26 Mrz 2011:

[Snip]
Dein Dogma ist eh nicht zu erschüttern.


Ich habe immerhin aus der Geschichte gelernt, dass weder der
"nazionale" noch der "real existierende" Sozialismus Lösungen sind,
sondern mörderische Ideologien, die eine braun, die andere rot
lackiert, aber eben nur zwei seiten derselben Medaille.

Tipp: Nur weil der Kapitalismus nicht die seligmachende Lösung ist,
muss es noch lange nicht dein Kommunismus sein, insbesondere wo er
bereits mehrfach ziemlich katastrophal gescheitert ist.


Das wäre eher dein Part.
Nur aus Neugier: Wie lange brauchst du, um die Mauer wieder
aufzubauen, damit die Menschen nicht aus deinem "Paradies" fliehen?
Und wieviel Prozent der bevölkerung willst du ins Gulag stecken?


MfG
  Tim

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Ignaz U. in dtt)