Wenn du wüßtest, was ich alles weiß, dann würde dir warm ums Herz 
werden, Klarwasser.

Deine infantile Vorstellung von einer Religion ist auf dem Niveau eines 
Gymnasiasten hängen geblieben, weil dir weder die Professionalität noch 
die Unschärfe ein Begriff ist.

Du kannst nicht differenzieren zwischen der Lehre einer 
Religionsgemeinschaft und dem Wissen der führenden Persönlichkeiten im 
Klerus.

Du stehst aussen GENAU so auf der Seife wie die Trotteln innen, die zB. 
nicht verstehen können, warum der Papst den Koran geküßt hat und ihn 
deswegen für einen Häretiker halten. Ihr seid die selben Dummerchen auf 
den beiden Seiten des Spiegels: Klarwasser : Lefebvrianer

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.