"Der äußere Schein trügt oft", sagt Dora, die nach dem Abitur als
Au-pair-Mädchen von Polen nach Deutschland kam. "Ich habe das Bild
gehabt, die Deutschen sind sauber und ordentlich." Das sei aber nicht
immer der Fall. "Viele haben dicke Autos vor der Tür stehen, aber
drinnen sieht es aus wie ein Saustall", berichtet Dora. "Bei
manchen Kunden finde ich getragene Unterhosen unter dem Tisch. Ist
denen das nicht peinlich?"

http://jpx.jfshn.gl/HORwahyc/alpcgw/41/3,1505,0062226,75.kluq

Liebe Dora...in Zeiten von "DSDS" und "Dschungel TV" kann ich
sicher für uns alle sagen: wir sind da angekommen, wo den Deutschen so
ziemlich gar nichts mehr peinlich ist - außer Leuten, die uns peinlich
finden, natürlich.

Die Moral einer Gesellschaft wird durch das Fernsehen geprägt und
aufgezeigt. Und unser Fernsehen ist längst eine kulturelle Müllkippe,
die sich durch nichts mehr von den prolligen Jahrmarkt-Attraktionen
des 19. Jahrhunderts unterscheidet. Da wirft die benutzte Unterhose
unter dem Tisch höchstens die Frage nach der Online-Verwertbarkeit
auf.

Und wir lieben auch Ausländer. Jedenfalls, solange man sie irgendwie
benutzen kann. Anderenfalls verehren wir Leute wie Veer, die mit
atemberaubenden Prognosen über die nächsten einhundert Jahre gerne fü=
r
uns im Nebel stochern, wenn tolle Horrormärchen dabei heraus kommen.

Veer, dessen Genossen bei den Öffentlichen Banken in einem Jahr
wahrscheinlich mehr Steuern verbrannt haben, als die Asylbewerber der
nächsten 100 Jahre an "Hartz IV" kriegen können. Der gehört in eine
Galerie mit dem Politischen Scharfschützen Ulfert Flohrer und dem
öffentlichen Seelenmörder Tim Kroone. Wir lieben solche Typen. Je
abgewichster, desto erfolgreicher. Wir ärgern uns auch gern über
Abzocker. Aber das ist eine ganz andere Geschichte (wie komme ich bloß
in diesem Zusammenhang darauf?).

Seit Milgrams Experiment wissen nicht nur wir, dass der deutsche
Charakter besonders obrigkeitsliebend ist. Eine einfache
Marktbeobachtung zeigt auch, dass nur das begehrt ist, was man
vorzeigen kann. Was erklärt, warum so mancher seinen letzten Euro zum
Autohändler trägt, während man zuhause mangels entsprechender Möbel
auf den Müllsäcken sitzen muss.

Also wundere Dich nicht. Die Deutschen sind nun mal so. Und sollte
unsere Mentalität einmal ernsthafte Folgen haben: Hinterher können wir
ja immer noch sagen, wir hätten nichts gewusst.

Siebelt Zentmeier
--
www.jokzvuhumqb.svh