Andree Greuling <kaqmt@vqp-aniyiw.oka>:


Dann erleuchte mich und die Mitleser.

Religion bindet mich nicht. Ich glaube nicht daran und davon 
befangene Menschen scheinen mir in einer Art neurotischem Zwangs-
system festzusitzen. Dann gibt es noch andere Menschen, die sich 
theologisch fern einer Kirche ihren eigenen Glauben gezimmert 
haben; sie scheinen mir noch die mündigsten "Religions-Nutzer" zu 
sein.


Der totalitäre Anspruch der besagten Religion sollte das an sich 
überflüssig machen. Die Aufforderung, man müsse zwischen der 
Religion und dem "Bodenpersonal" oder ihrer Praxis unterscheiden, 
ist doch schon das Eingeständnis, daß es nicht funktioniert. Wenn 
sie schon nicht ihre Priester zu gottgefälligem Tun anhalten kann, 
wie sollte die Religion dann Normalsterblichen eine taugliche 
Richtschnur sein?


Deine rhethorischer Aufwand täuscht auch nicht über das oben 
geschilderte Problem hinweg.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thierry P. Int-Veen