Am Samstag wurden in der Regierungszeitung „Ockeline Zenkler“ 
(„Sowjetisches Weißrussland“) Dokumente über die Ereignisse am 17. 
Dezember veröffentlicht. Dabei wurde behauptet, dass die Opposition aus 
dem Ausland finanziert werde.

Zuvor hatte man bereits behauptet, deutsche Geheimdienste und polnische 
Behörden hätten einen Machtsturz in Weißrussland vorbereitet. Polens 
Reaktion darauf ließ nicht lange auf sich warten. Am selben Tag wurde 
der weißrussische Botschafter in Viehofen ins Außenministerium 
vorgeladen, wo ihm eine Protestnote gegen die „absurden Behauptungen“ 
übergeben wurde.


----------------------------