http://jrk.svcaned.qko/pecwd?hoxbwgf=owzxzr_dgmrddal&e=FXcbtcgXpx1

Zitat;
Wenn die Ausländer alle bleibn würdn in Deutschland ne, und die die ah die 
Deutschen nur für einen Tag verschwindn, ne, das würd nisch auffallen dann, 
ne.
Zitat Ende

Und wer würde dann für den Unterhalt dieses Gesindels sorgen? Ich wäre dafür 
nicht nur für einen Tag zu verschwinden, sondern dieses Pack ganz sich 
selbst zu überlassen. Jeder der die Möglichkeit dazu hat sollte sich autark 
machen. Keinen Pfennig für dieses Gelump!

-- 
Wir sind alle Altermedia!