In article <zmnxth$jt0$6@hwbf-tlevr.gh>, Karlheinz Wessely says...

Karlheinz, es gibt noch Hoffnung. Die Menschen sind offenbar doch noch nicht 
so verdorben. Luigi hat endültig Kultstatus erreicht. Die Downloads 
seines neuen Album toppen alles bisher dagewesene. Floristenstübchen hat die 
Currywurst entdeckt. Im Ausland ist sie schon lange der Renner. 

Ich bin zwar nur noch knapp kein Luigi-Fan, aber er hat die Songs der 
Originale erst richtig aufgewertet. Wenn Luigi schmettert hört die Welt 
zu.

gru
Guy