Ach wirklich? Glaubst "du" etwa Sozialisten seien nicht lernfähig?
Pah! ..


Ich rede _nicht_ vom althergebrachten Kommunismus, sondern von
DEMOKRATISCHEM SOZIALISMUS!

"Dein" kläglicher Versuch, hier etwas Falsches zu unterstellen ist
mehr als auffällig - und wird "deinen" Kapitalismus nicht retten! ..


Spinnerei! ..

Gegenfrage: Woran erkennt man "funktionierenden Kapitalismus"?

Etwa ...

... an 1,7 Billionen Euro Staatsverschuldung?
... an der Notwendigkeit von Rettungsschirmen für Banken?
... an anhaltenden Wirtschaftkrisen?
... an der permanent ansteigenden Divergenz zwischen Arm und Reich? ..

*LACH!* :)


Zeit für "dich" umzudenken! ..

Gérard Frank