Von meiner Seite kam/kommt keine Schuldzuweisung. Ich hantiere nicht
mit diesem Begriff, diesem Konzept. DU bist derjenige, der die
Darstellung von Ursachen, Zusammenhängen und Abhängigkeiten dauernd
"Schuldzuweisung" nennt!
Anders als Du, teile ich die Menschheit nicht in *Ich* und "die
Anderen" ein. DU bist derjenige, der die Ichkonzentration predigt, die
einzig geschäftlich mit anderen menschen in berührung kommt. 


Ein diesbezüglicher Plan oder Anspruch besteht auch gar nicht. Er
wäre, bestünde er denn, kindisch, nämlich ahistorisch, religiös.

Das Arbeiten an der Verwirklichung von Gleichheit ist nicht "positiv"
oder "gut" oder wie auch immer das heißt; Gleichheit ist schlicht
zweckmäßig hinsichtlich eines bestimmten Menschheitsziels. Was dieses
Menschheitsziel (oder Zwischenziel) sei, ergibt sich - nach meiner
Erkenntnis - aus historischer Extrapolation.