Na dass ist ja eher ein Kinderspiel:
"Ich sehe was, was du nicht siehst."


Was für eine Professionalität? Die zur detaillierten Verwirrung
zu Gunsten eigener totalitärer Interessen?
Da wird Unschärfe schon zum Begriff, die Ergebnisse über
Jahrhunderte nachvollziehbar. Im Guten wie im Bösen, nur
die unterschiedliche Wertung bleibt nicht aus


Warum eigentlich, ist jede bisherige Herrschaft voll Interesse
Wissen, so sie es denn tatsächlich besitzt, zu verschweigen?
Möglich, es macht den Blick zum Himmel wahrhaftiger, das
Omen. Mangel an Erfindungsgeist führte unsere Kranzlerin
zum Unwort des Jahres, "alternativlos", die scheinbare Alternative
zum Schröderschen "Basta".
Finanz und ökonomische Eliten agieren eher mit klein reden der
Eisberge, einzelne "Schwarze Schafe" zum verbraten von Unmengen
Steuergeldern einzig zur Aufteilung der Welt und der angepassten
neuen Elitenbildung.


Über die Klassifizierung sollten wir uns aber noch mal
Gedanken machen. :)

Peter