Nein. Es gab auch "Haushaltsware" aus dem gleichen Laden. Wie das mit den
Flachzündern in den Briefchen (und auch normalen Zündhölzern in Schachteln)
mit Werbeaufdruck lief, die man früher anstatt der heute üblichen
Einwegfeuerzeuge verschonken hat, weiß ich nicht. Vielleicht wurden die ja
auch bei dem Zündwaren-Monopol-Dingsbums gemacht? Ich kannte mal jemanden,
der Zündholzschachteln designet hat, der müsste es wissen. Keine Ahnung, ob
der überhaupt noch lebt, der müsste mittlerweile weit über 80 sein. Der hat
zum Spaß Einzelstücke von Hand gemacht und verschenkt. Mit Pornos drauf.
Ich müsste so ein Teil noch wo rumliegen haben: wesentlich länger als eine
normale Zündholzschachtel, weil außer für die Zündis auch noch Platz für
vier Zigaretten war. Und natürlich auch mehr Platz für das Design.

Ich glaube, die Zündholzbriefchen gibt es auch noch. Sind aber wohl selten,
denn es rauchen ja nicht mehr viele Leute und vor allem sind ja die
Einwegfeuerzeuge scheissbillig. Wobei es vielleicht noch nicht einmal die
dümmste Idee ist, einem Nichtraucher Zündhölzer oder Feuerzeug als
Werbegeschenk zu geben: Bei ihm liegt so was ja länger rum als bei einem
Raucher;-)    

Was es auch noch gab, waren diese "Überallzünder". Sind möglicherweise heute
verboten weil zu gefährlich. Vielleicht fielen die auch nicht unter das
Feldhoff-Patent, dass ja wohl ausdrücklich auf die Sicherheitszündhölzer
lautete, welche eine spezielle Reibfläche benötigen.

yx 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ywqptrk.gam/celdtn-rajndg
http://ifmmoqjxembxeti-tbng.wzni-oywi.cu/
http://ahxkx.bcfbloekg.jqy