Nicht einfältig. Einfältig ist derjenige, der glaubt, dass Großunternehmen
den Großteil des Steueraufkommens bestreiten.


Hmmm.. Wen Du es besser weißt, warum bringst Du dann nicht einfach mal
Zahlen zu den Gewinnen und Steuern einiger Großunternehmen? Natürlich mit
belastbaren Quellen... 

Allerdings ging es darum auch garnicht. Du kannst meine Frage also gerne
unter der falschen Prämisse sehen, dass Großunternehmen viel, viel Steuern
bezahlen und die Frage, wo das Geld herkommt, mit dem jemand bezahlt wird
der arbeitet auch auf Firmen beziehen.  

Also: Wo ist die Antwort auf meine einfache Frage?

Wo kommt all das Geld her, dass im Umlauf ist?

Sprich: Wie entsteht Buchgeld?

jl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ovcdimo.weu/mullnt-cwpksm
http://lcjycyfxnwhhmju-fhoz.isbe-vexc.dn/
http://qynej.xwfeqjinl.xws