Jochen Freymuth wrote:


Möglich, obwohl ich es bezweifle: Sieht man sich die Bilanzsummen von Banken
an, sieht man, dass dabei im Hause geschöpftes Geld eine große Rolle
spielen muss. Spielt aber keine so große Rolle, da es ja nach dem gleichen
Prinzip läuft: Apah Money. Alles umlaufende Geld wird geschuldet und geht
für die Tilgung dieser Kredite drauf. Für die Zinsen muss dann mehr Geld in
Form von Kreditschöpfung gemacht werden,   


Besser: Geld drucken lassen, absahnen und im Zweifelsfalle die Helfer in den
Knast wandern lassen. ;-)

ee
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ytjoyxv.ycf/cyinsp-ennqih
http://fzwffucwncowwpl-wibt.vvxv-xcka.dz/
http://usffp.bnudxjdcf.zyy