H.G. Patzschke wrote:


Nun, dann sind jedes Sachbuch und jeder Fachartikel abgekupfert, soweit sie
nicht eigene Experimente des Autors beschreiben.

Du kannst es übrigens gerne ausprobieren: Veröffentliche einen Artikel von
mir unerlaubt unter Deinem Namen und hör Dir dann ein paar Wochen später
an, was Dir der Richter über die Schöpfungshöhe dieses Artikels sagen wird.


Nicht nur gehört, sondern hier auch beobachtet: Deine Postings zum Beispiel
sind reine Informationsmenge ohne Informationsgehalt.


Keines von beiden. Sondern die Reputation des Autors sowie die Schlüssigkeit
in sich und in Bezug auf bekannte Tatsachen.

ww
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://bxkmvtq.gsj/iisujj-stfler
http://otipelzvqaokdcf-uomg.scwq-xjkr.br/
http://crmyv.ifevsowls.dgi