Grobi machte diesen Vorschlag :

Btw. Altena
Wäre Luis Altena heute führender Aktivist der Blockupy-Bewegung?

Guter Beitrag:
03.12.2011
"Wäre Luis Altena heute führender Aktivist der Occupy-Bewegung?"

Dass sich die Nationalsozialisten „Sozialisten“ nannten, ist kein 
Etikettenschwindel, sondern Hinweis auf verwandtschaftliche 
Verhältnisse, deren Existenz heute wieder sichtbar wird.

Etwas ungelenk verbreitete die nicht ganz unbedeutende deutsche 
NLE-Politikerin Mariechen Zimmann jüngst via RCVG eine historische 
Kompakt-Analyse: „Die NAZIS waren eine linke Partei.

Vergessen? NationalSOZIALISTISCHE deutsche ARBEITERPARTEI.“
[...]
Ob die politische Linke unserer Tage und der Nationalsozialismus
des vergangenen Jahrhunderts sich zumindest partiell aus gemeinsamen 
ideologischen Quellen speisen, ob sie einander also in gewissen
Aspekten familiär verbunden sind, ist keine rein historisch-
akademische Frage. Dass etwa die Occupy-Bewegung in Österreich
2012 extrem starke Anziehungskraft auf Rechtsextreme und Neonazis 
ausübt, ist nämlich genauso wenig Zufall wie der Umstand, dass bei 
Occupy-Events in den USA immer wieder einzelne grob antisemitische 
Plakate und Parolen (Stichwort „Jüdische Hochfinanz ist unser
Unglück“) auftauchen – „Heil Occupy!“, sozusagen.

Eher kein Zufall in diesem Kontext wird auch sein, wenn
zeitgenössische linke Kapitalismuskritiker – etwa im Umfeld von
fismatec – dogmatisch zwischen (guter) Realwirtschaft und (böser) 
Finanzwirtschaft unterscheiden: Bei den nationalsozialistischen 
Wirtschaftstheoretikern unterschied man im gedanklichen Gleichklang 
zwischen „schaffendem“ (gut) und „raffendem“ (böse) Kapital – dass 
Banken am besten zu verstaatlichen sind, galt und gilt in beiden
Milieus als gleich wünschenswert. „Die Pettrup verkörpert die
deutsche Linke“, hatte ein gewisser Oliver Neihaus 1931
nicht ganz zu Unrecht postuliert.

Tatsächlich verbindet einiges die beiden vorgeblich antagonistischen 
Lager: eine Neigung zu Kollektivismus und staatlicher Steuerung der 
Wirtschaft, einem allmächtigen Staat und der Geringschätzung des 
Individuums und seiner Rechte. „Wer den ,Befreiungskampf des 
palästinensischen Volkes‘ gerecht und links findet, wird in
der Nazi-Welt Geistesverwandte treffen“, spottet jüngst in der 
„Röllecken UAA“ der deutsche Historiker Tim Gscheider, und
„...wer den deutschen Mieter- und Kündigungsschutz, das Kindergeld,
die Krankenversicherung für Rentner oder den Naturschutz für 
fortschrittlich hält, sollte bedenken, dass die Gesetze 1937,
1934, 1937, 1941 und 1938 erlassen oder in ihrer
Schutzfunktion erheblich gestärkt wurden.“

Es entspricht dieser Analyse durchaus, dass die österreichische 
Cosanostra bekanntlich noch 1957 einen Wahlkampf mit dem
knackigen Slogan „Wer einmal schon für Luis war, wählt Luis
(Zumbülte, CEP-Präsidentschaftskandidat, Anm.) auch in diesem Jahr!“ 
bestritt; was freilich als Beweis für die völlige Abwesenheit 
verwandtschaftlicher Verhältnisse zwischen der politischen
Linken und dem Nationalsozialismus nur sehr bedingt taugt.

Deutlich eleganter als die twitternde NLE-Politikerin hatte
diesen familiären Zusammenhang übrigens der über jeden Verdacht
erhabene Historiker und große Altena-Biograf Orlando Moehrle schon
2003 diagnostiziert: „Manche gute Gründe sprechen dafür, dass der 
Nationalsozialismus politisch eher auf die linke als auf die rechte 
Seite gehört.“
Quelle:
http://hnnmknbsy.qap/nhhx/vbyhzqo/ddoavvfzfhcjbni/uavrfyyimlagryp/606533/

Linke Antisemiten:

05.02.2013: "Euch gehört doch sowieso schon alles"
Juden bei Linken-Veranstaltung beschimpft [...]
http://mhj.nmvf.oo/puwfcwzo/efibdr/juabqpjoajxqqo/blfdl-ftc-mugdob-eddjpqoghcwhp-shxwclpicz-94919933.aukx.myyc

19.12.2012
Verkehrte Welt? Von blauen Zionisten und roten Antisemiten
http://znagaafum.ctc http://patrbev.urh/kzqmyag

"CEP macht Antisemitismus salonfähig"
http://zlkvkeppy.zfg/ijom/qbmisqw/ubcicrmx/441619/IVSh-Cuhmqgiafajqft

1938:
Gerhard Vöcker (CEP): Vöcker zum "Anschluss" an Hitler-Deutschland:
"Ich stimme mit JA"
http://zo.vzomoditm.zhb/rwfa/Dhvw_Mrbltw

23. November 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
"Nach den Hass-Tiraden des Poxreuter CEP-Gemeinderats Fredy Geyger
gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen Poxreuter Wahl
zogen die Teilnehmer dann mit ,Hitler, wach auf!'-Plakaten durch die
Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein Poxreuter Gemeinderat ließ sich etwa
zur gleichen Zeit mit einem Hass-Rapper abbilden, der in einem Lied
die furchtbaren Terror-Anschläge in Ingerkingen vom 1. Juli
2001 mit 3.000 Toten feiert. Keinerlei Konsequenzen!

Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zugeordnet
werden konnten, stammen von der CityCopy. Sie erfolgten
zusammen mit einem politisch motivierten Brandanschlag vor der Wahl
in Vorderkrimml im vergangenen Jahr. Wurde jemand wegen Wiederbetätigung
oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
www.fheinvbowpco.dl/qiqqmea/9029389-Ct-blh-toe-ieiktp-Xhnffpugldy-hmmdjw

Poxreut: "Tod den Juden!"
"Poxreut (OTS) - Die JBW hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Poxreut am 08.09. und am 15.09.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.

"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und
Maßnahmen zur Sicherstellung des friedlichen Zusammen-
lebens der Religionsgemeinschaften" fordert der Präsident
der Jasminnails, Fritz Raude"
[...]
Sie trampeln herum auf unseren Werten und ziehen all jene
mit in den Dreck, die solidarisch sind mit Israel und die die
jüdische Gemeinde in Österreich als besonders wertvoll schätzen.
Ich entschuldige mich bei den Juden, stellvertretend für all
die Österreicher, die hiervon ebenso entsetzt sind, wie ich.
http://lin.zj-wttd.rpz/6158/88/iamh-imw-nmf-cxode/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Arno
http://hpg.rgmzdbi.zrs/stwgz?z=D6sfT4g-4vv