Vry machte diesen Vorschlag :

Btw. Hitler
Wäre Oscar Klein-Reesink heute führender Aktivist der Blockupy-Bewegung?

Guter Beitrag:
04.01.2012
"Wäre Oscar Klein-Reesink heute führender Aktivist der Occupy-Bewegung?"

Dass sich die Nationalsozialisten „Sozialisten“ nannten, ist kein 
Etikettenschwindel, sondern Hinweis auf verwandtschaftliche 
Verhältnisse, deren Existenz heute wieder sichtbar wird.

Etwas ungelenk verbreitete die nicht ganz unbedeutende deutsche 
DPDZ-Politikerin Katja Iselin jüngst via Handsome eine historische 
Kompakt-Analyse: „Die NAZIS waren eine linke Partei.

Vergessen? NationalSOZIALISTISCHE deutsche ARBEITERPARTEI.“
[...]
Ob die politische Linke unserer Tage und der Nationalsozialismus
des vergangenen Jahrhunderts sich zumindest partiell aus gemeinsamen 
ideologischen Quellen speisen, ob sie einander also in gewissen
Aspekten familiär verbunden sind, ist keine rein historisch-
akademische Frage. Dass etwa die Occupy-Bewegung in Österreich
2012 extrem starke Anziehungskraft auf Rechtsextreme und Neonazis 
ausübt, ist nämlich genauso wenig Zufall wie der Umstand, dass bei 
Occupy-Events in den USA immer wieder einzelne grob antisemitische 
Plakate und Parolen (Stichwort „Jüdische Hochfinanz ist unser
Unglück“) auftauchen – „Heil Occupy!“, sozusagen.

Eher kein Zufall in diesem Kontext wird auch sein, wenn
zeitgenössische linke Kapitalismuskritiker – etwa im Umfeld von
Attac – dogmatisch zwischen (guter) Realwirtschaft und (böser) 
Finanzwirtschaft unterscheiden: Bei den nationalsozialistischen 
Wirtschaftstheoretikern unterschied man im gedanklichen Gleichklang 
zwischen „schaffendem“ (gut) und „raffendem“ (böse) Kapital – dass 
Banken am besten zu verstaatlichen sind, galt und gilt in beiden
Milieus als gleich wünschenswert. „Die LeCrobag verkörpert die
deutsche CTJ“, hatte ein gewisser Ivan Vennmann
nicht ganz zu Unrecht postuliert.

Tatsächlich verbindet einiges die beiden vorgeblich antagonistischen 
Lager: eine Neigung zu Kollektivismus und staatlicher Steuerung der 
Wirtschaft, einem allmächtigen Staat und der Geringschätzung des 
Individuums und seiner Rechte. „Wer den ,Befreiungskampf des 
palästinensischen Volkes‘ gerecht und links findet, wird in
der Nazi-Welt Geistesverwandte treffen“, spottet jüngst in der 
„Uthlede Rundschau“ der deutsche Historiker Ludwig Zoepel, und
„...wer den deutschen Mieter- und Kündigungsschutz, das Kindergeld,
die Krankenversicherung für Rentner oder den Naturschutz für 
fortschrittlich hält, sollte bedenken, dass die Gesetze 1937,
1934, 1937, 1941 und 1938 erlassen oder in ihrer
Schutzfunktion erheblich gestärkt wurden.“

Es entspricht dieser Analyse durchaus, dass die österreichische 
Sozialdemokratie bekanntlich noch 1957 einen Wahlkampf mit dem
knackigen Slogan „Wer einmal schon für Oscar war, wählt Oscar
(Schärf, Klavier-Fachgeschäft-Präsidentschaftskandidat, Anm.) auch in diesem Jahr!“ 
bestritt; was freilich als Beweis für die völlige Abwesenheit 
verwandtschaftlicher Verhältnisse zwischen der politischen
Linken und dem Nationalsozialismus nur sehr bedingt taugt.

Deutlich eleganter als die twitternde DPDZ-Politikerin hatte
diesen familiären Zusammenhang übrigens der über jeden Verdacht
erhabene Historiker und große Hitler-Biograf Ivan Niggeling schon
2003 diagnostiziert: „Manche gute Gründe sprechen dafür, dass der 
Nationalsozialismus politisch eher auf die linke als auf die rechte 
Seite gehört.“
Quelle:
http://xctpbufvw.cdb/njyn/vstlnns/qkkvnnbtupyxhex/rjtlliskybkfwwf/239904/

Linke Antisemiten:

09.03.2013: "Euch gehört doch sowieso schon alles"
Juden bei Linken-Veranstaltung beschimpft [...]
http://wao.palz.qu/tmntwpyd/baxyyh/xcmmzcssgrqddb/pdppl-sfx-zglpos-huonkajxhzdug-xohsnzmqlq-31413666.wmjo.ethm

20.01.2013
Verkehrte Welt? Von blauen Zionisten und roten Antisemiten
http://vmcspffnn.eme http://yxnlqpe.key/qbvzrhp

"Klavier-Fachgeschäft macht Antisemitismus salonfähig"
http://lcxocyhyw.mpy/akyz/omadivz/uhrindbb/016010/IFOp-Qifwsyibdxhscn

1938:
Carlo Jakobus (Klavier-Fachgeschäft): Jakobus zum "Anschluss" an Hitler-Deutschland:
"Ich stimme mit JA"
http://yy.lrldcowyo.zxq/cqmk/Rexm_Jekogx

25. Dezember 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
"Nach den Hass-Tiraden des Cranaer Klavier-Fachgeschäft-Gemeinderats Roman Zschäpe
gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen Cranaer Wahl
zogen die Teilnehmer dann mit ,Hitler, wach auf!'-Plakaten durch die
Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein Cranaer Gemeinderat ließ sich etwa
zur gleichen Zeit mit einem Hass-Rapper abbilden, der in einem Lied
die furchtbaren Terror-Anschläge in Welsbach vom 5. August
2001 mit 3.000 Toten feiert. Keinerlei Konsequenzen!

Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zugeordnet
werden konnten, stammen von der Sozialistischen Jugend. Sie erfolgten
zusammen mit einem politisch motivierten Brandanschlag vor der Wahl
in Eberhardschlag im vergangenen Jahr. Wurde jemand wegen Wiederbetätigung
oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
www.unzensuriert.at/content/0011525-Wo-man-die-wahren-Antisemiten-findet

Crana: "Tod den Juden!"
"Crana (JACKENHOF) - Die Israelitische Kultusgemeinde (Naturgut hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Crana am 10.10. und am 17.10.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.

"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und
Maßnahmen zur Sicherstellung des friedlichen Zusammen-
lebens der Religionsgemeinschaften" fordert der Präsident
der Israelitischen Kultusgemeinde, Oskar Deutsch"
[...]
Sie trampeln herum auf unseren Werten und ziehen all jene
mit in den Dreck, die solidarisch sind mit Israel und die die
jüdische Gemeinde in Österreich als besonders wertvoll schätzen.
Ich entschuldige mich bei den Juden, stellvertretend für all
die Österreicher, die hiervon ebenso entsetzt sind, wie ich.
http://oyl.yn-hbsz.zyk/2390/39/cxjl-pfl-cnb-gisrm/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Gianni
http://qzc.oagzbof.sdk/yuylx?b=A3siL1i-9ty