Gegenüber Ende letzter Woche hatte der Goldpreis heute rund 20 Euro an
Wert verloren. Gleichzeitig legten die Aktienwerte, Ende letzter Woche
noch mit über 1,3 Prozent im Minus, an der Börse um über 1 Prozent zu=
.
Das "Spielchen" ist wahrscheinlich ganz einfach:

1. "Irgend wer" verkauft massiv Gold - der Goldpreis sinkt.

2. "Irgend wer" kauft dann massiv Aktienwerte auf - die Aktienwerte
steigen.

3. Anleger und Spekulanten "steigen" nun natürlich schnell mit ein -
die Aktienwerte steigen nun noch rasanter.

4. "Irgend wer" steigt nun wieder allmählich - unter Gewinnmitnahmen -
aus den Aktien aus.

5. "Irgend wer" kauft nun - ganz gemütlich ;) - das Gold - von den
Gewinnen aus den Aktienhandel zurück:

6. Der Goldpreis steigt wieder - der Aktienmarkt geht wieder ein wenig
zurück, bleibt aber höher notiert als vorher - wegen der
=84Trittbrettfahrer" (Anleger bzw. Spekulanten).

7. Nun wird wieder gewartet, bis die Aktienwerte wieder niedrig genug
sind - und alles beginnt von Neuem.

Na ja, um wen es sich bei "Irgend wer" handelt, weiß man wohl nicht so
genau. Oder: Wer hatte sich einen "Bankenrettungsplan" einfallen
lassen, einen "Euro-Rettungsschirm", u.s.w. , bzw. wer profitiert
davon? .. ;)

Und wer wohl die Last der Aktienkursmitnahmen von "Irgend wer" trägt:
Die Kleinanleger, vertreten durch Spekulanten, Broker. ..

Charles Günter