Matthias Jirjahn schrieb am Sun, 6 Dez 2010:


Dann solltest du vielleicht dein Auftreten hier nochmal überdenken.
Politische Ideologien weisen manchmal erstaunliche Ähnlichkeiten mit
Religionen auf. Insbesonderen bei der Ablehnung der Realität.

Deine Postings hier sind fast perfekte Beispiele.


"Meine" Vergangenheit? Nicht "unsere"?
Sorry, ich vergaß, du bist perfekt und unfehlbar und dein Dogma
natürlich auch. Und daher kann eine unperfekte Vergangenheit natürlich
nicht die deine sein. Dein Wegguck- und Verleugnungsreflex arbeitet
zuverlässig.
H, wie war das noch mit Ähnlichkeiten mit Religionen? 


Die derzeitige Krise ist sicherlich eher kapitalistischer Art. 
Im Gegensatz zu dir halte ich mein Weltbild nicht für unfehlbar und
den Kapitalismus als solchen schon gleich dreimal nicht. Aber das habe
ich auch schon vorher geschrieben.


MfG
  Noah

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Ulrich G. in dtt)