Sven Jeske schrieb am Sat, 14 Sep 2011:


[Kommunismus reloaded?]

Nein, weil ich aus der Geschichte gelernt habe. Ich habe aber auch aus
der Geschichte gelernt, dass die extrem "rote" Alternative fast
genauso mörderisch ist. Das reicht.


Und worauf basiert deien Überzeugung?
Bevor man einen zweiten Veruch wagt, sollte man schon eine etwas
stärkere Grundlage als deine feste Überzeugung haben, dass man nicht
erneut ein mörderisches Regime errichtet.
"Wird schon gutgehen" ist ein ganz schwacher Grund.


Du wirfst dich eigentlich selbst in diesen Topf.


ROTFL. So viel heiße Luft und leere Phrasen.
Und sagst du immer noch, da gäb es keine Ähnlichkeit mit Religionen?


Ganz im Gegenteil gehe ich durchaus davon aus, dass die meisten gute
Absichten haben, aber eben auch völig verblendet udn grenzenlos naib
sind und gar nicht merken, dass sie die Fehler wiederholen und eine
Hydra großziehen.
Meinst du Perzl ist eines Morgens aufgestanden und hat sich gesagt,
"so, und jetzt schaffe ich die Grundlagen, dass dutzende Mio Menschen
umgebracht werden..."?
Nicht einmal den eigentlichen Revoluzionen unterstelle ich das. Sie
haben nur die Realität grundlegend unterschätzt und bei der Umsetzung
so fürchterlich versagt, dass es dazu kommen musste.
Und DAS wiederum würde ich bei dir durchaus auch vermuten, nur dass du
wohl zum Glück keine Möglichkeit hast, deine Pläne umzusetzen. ;-)


Den Grund kannst du in jedem beliebigen Geschichtsbuch nachlesen.
Und VOR einem Versuch der Wiederholung müsstest du erstmal
*begründen*, warum sich DAS nicht wiederholen wird.


Elender Lügner.

Du versuchst dich anscheinend jetzt in ein Jäckchen zu kleiden, das
dir nun wirklich nicht passt. Das ist übrigens ein ziemlich alter
rhetorischer Trick, auf den kaum noch jemand herein fällt.


Du kannst nicht einmal lesen, oder?


Eben. Und auch keine sozialistische Diktatur. Ein "Unterkofler" ist genug.
Außer dir und einigen ewiggestrigen Nazis und LINKEN lernen die
meisten Menschen durchaus etwas aus der Vergeangenheit.


MfG
  Ulf

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Dirk N. in dtt)