Dennis Clute <fp_dwb@iwtyoqb.ca>:


Sie betragen damit vor allem ein gut Dreifaches der Ausgaben für 
Hartz IV, selbst wenn man die Ausgaben für "Maßnahmen" (etwa die
Hälfte der gesamten Hartz IV-Kosten) einbezieht. Letztere sind in 
Wirklichkeit allerdings auch eher als Subventionen  für Unternehmer 
anzusehen, und zwar größtenteils als solche für Nonsense.


Nein, das ist nicht Äquivalent, da ohne diese Subventionen 
niedrigere Steuern erhoben werden könnten und alle Steuerzahler 
mehr Geld hätten. Im Ganzen wäre aber nicht weniger Geld im System 
unterwegs. Der Staat kann ja auch nur maximal ausgeben, was die 
Wirtschaft mal irgendwann erwirtschaftet hat. Daher sind 
Subventionen aller Art Umverteilungen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Niclas H. Geißhardt