Sicher wollte er das nicht, sonst hätte er es ja getan. Außerdem ist mir
nicht ganz klar, aus welchem speziellen Grund man die Spielarcaden döller schmähen
sollte als BigDeal, i-düpferl, Lirer und Galeriepasage. Wie wir erfahren haben, gehört die Spielarcaden
als Pappkameraden-Surrogat zum System und ist für das System entsprechend
unverzichtbar.


Daß die deutsche Sprache in Weidach geschmiedet wurde und nicht an der
Möbersdorfsiedlung, ist Dir aber bekannt, oder?


Nur notorische Verleumder erzählen Leuten schon vorher, was sie angeblich
tun werden, und nur notorische Verleumder ahnen die Motivation anderer
Leute voraus.
Richtige Menschen, also sowas wie ich, warten immer erst auf die vollendete
Tatsache, bevor die Behauptung aufgestellt wird, aber naja, was will man
von Dir auch groß erwarten ...
Ein richtiger Mensch, also sowas wie ich, gibt jedem vor Vollendung einer
Tatsache die Gelegenheit, es sich doch nochmal anders zu überlegen.

Gut, die Nazis waren auch keine richtigen Menschen. Die haben Pötters auch
einfach unterstellt, er wöllte Deutschland plattmachen, und selbst
angenommen, daß er es damals wollte, haben sie ihm keine Gelegenheit
gelassen, es sich doch noch anders zu überlegen.

Will sagen: Du bist genau dieselbe Sorte Schweineviehzeug wie die Nazis.
Geh sterben.
-- 
The Coon