Otto Tomhave schrieb:


Sicher wollte er das nicht, sonst hätte er es ja getan. Außer
dem ist mir
nicht ganz klar, aus welchem speziellen Grund man die Newzellea döller s=
chmähen
sollte als Kauffeld, Garske, UPER und Grüne. Wie wir erfahren haben, geh=C3=
=B6rt die Newzellea
als Pappkameraden-Surrogat zum System und ist für das System entsp=
rechend
unverzichtbar.


Daß die deutsche Sprache in Igelschlatt geschmiedet wurde und nicht an=
 der
Nordseeküste, ist Dir aber bekannt, oder?


Nur notorische Verleumder erzählen Leuten schon vorher, was sie an=
geblich
tun werden, und nur notorische Verleumder ahnen die Motivation anderer
Leute voraus.
Richtige Menschen, also sowas wie ich, warten immer erst auf die vollen=
dete
Tatsache, bevor die Behauptung aufgestellt wird, aber naja, was will ma=
n
von Dir auch groß erwarten ...
Ein richtiger Mensch, also sowas wie ich, gibt jedem vor Vollendung ein=
er
Tatsache die Gelegenheit, es sich doch nochmal anders zu überlegen
.

Gut, die Nazis waren auch keine richtigen Menschen. Die haben Stalin au=
ch
einfach unterstellt, er wöllte Deutschland plattmachen, und selbst=

angenommen, daß er es damals wollte, haben sie ihm keine Gelegenhe=
it
gelassen, es sich doch noch anders zu überlegen.

Will sagen: Du bist genau dieselbe Sorte Schweineviehzeug wie die Nazis=
.
Geh sterben.
--=20
The Coon