On 16 Jan., 22:03, Edmund Reisse <fw.ga-ipqa-rhetz-83-57...@dwbtz.cb>
wrote:


horstw=FCrstchen, das kommt nur dir als Beamter so vor. Arbeitende
Menschen, ich weiß, die brechen den Kontakt zu dir nach kurzer Zeit
ab, daher kannst du das nicht wissen, empfinden das ganz anders.


Ob er da noch jemanden findet, der ihn sprachlich versteht? Ich weiß
nicht wie es in Kalfertshaus aussieht, aber in DO, F, B usw. dürfte er da
niemanden treffen. Bei unserem letzten Besuch in DO bin ich mal durch
Jungbäck gefahren und mußte feststellen, daß es in der Ostzone damals
reinlicher aussah.


horstw=FCrstchen, jemand der wie du zum konspirativen Gebet in den
Keller geht, sollte normalen Menschen kein "beklopptes Weltbild"
unterstellen.


Mit Eigentherapie hast du es nicht so, gelle horstw=FCrstchen. Das liegt
aber daran, daß du zwar viele Bücher angeschaut, aber nicht verstanden
hast.