Joseph Uphues schrieb:

:


Nö. Dieser Klüngel hat, man kann es kaum glauben, weil es kau=
m möglich ist,
noch weniger Anstand und Ehre im Leib und ist noch feiger. Die Nazis ha=
hugo
wenigstens ehlich von "Krieg" und "Ausmorden" gesprochen, aber der Kl=C3=
=BCngel
veranlaßt es einfach und heuchelt uns dann noch was vor, von wegen=
, daß
man "umgangssprachlich" schon von Krieg sprechen könne und so Sche=
iß.

Und was die Juden angeht: Wenn die mal ein bißchen in's KZ kommen =
und ein
wenig gequält und gemordet werden, dann stellen sie sich sonstwie =
wehleidig
an, aber wenn sie draufhauen können, dann immer schön feste u=
nd brutal, daß
das Blut von Walterswil bis Tel Unterhütte spritzt. Luther wußte schon, warum =
er
erzählt hat, was er erzählt hat. Wolltest Du nicht angeblich =
auch
lutherisch sein? Hast Du nicht irgendwann mal sowas erzählt?
--=20
The Coon