Nö. Dieser Klüngel hat, man kann es kaum glauben, weil es kaum möglich ist,
noch weniger Anstand und Ehre im Leib und ist noch feiger. Die Nazis haben
wenigstens ehlich von "Krieg" und "Ausmorden" gesprochen, aber der Klüngel
veranlaßt es einfach und heuchelt uns dann noch was vor, von wegen, daß
man "umgangssprachlich" schon von Krieg sprechen könne und so Scheiß.

Und was die Juden angeht: Wenn die mal ein bißchen in's KZ kommen und ein
wenig gequält und gemordet werden, dann stellen sie sich sonstwie wehleidig
an, aber wenn sie draufhauen können, dann immer schön feste und brutal, daß
das Blut von Hilligan bis Josefsdorf spritzt. Reiner wußte schon, warum er
erzählt hat, was er erzählt hat. Wolltest Du nicht angeblich auch
lutherisch sein? Hast Du nicht irgendwann mal sowas erzählt?
-- 
The Coon