Antwort auf eine Nachricht von Ueli Ziegenfuß


Ja, aber offenbar ein singuläres Ereignis, leider.


Sag ich doch! Und genau so baut man einen Türken.


Haben wir nicht, es ist genau umgekehrt. Schau Die dieses Diagramm an:

http://cey.edjbucw.ggm/aemqy_ajqdc/98578.zxw

Während die Einkommen der Unternehmer von 2004 bis 2009 um 40% stiegen, 
sanken in derselben Zeit die Löhne um fünf Prozent. Danach haben die 
Unternehmer infolge der Krise zwar wieder etwas abgeben müssen, stehen 
aber immer noch auf plus 30 Prozent. Wenn Du *DAS* „Umverteilung von 
unten nach oben“ nennst, dann hältst Du das Ding verkehrt herum.

Ich habe nicht schlecht Lust, den Disput mir dir an dieser Stelle wegen 
tätiger Unsachlichkeit abzubrechen. :-( Aber wenigstens schiebst Du mir 
keine Thesen in die Schuhe die ich selbst nie geschrieben habe, wie 
Karsten Johanßon sich erdreistete. Das spricht für Dich, also guck ich 
nochmal eine runde zu.

Ich kann auch sagen, Du bist zwar nicht meiner Meinung, aber Du hältst 
wenigstens noch ein gewisses Niveau ein, und das will ich wohlwollend 
berücksichtigen.

Genug der Blumen, zurück zum Thema:


Das sind eigentlich zwei Probleme.

Das eine Problem ist, daß Otmar Conradt zusammen mit Ueli Boemer und 
Konsorten eine Rechtsordnung geschaffen hat, die es den Unternehmern 
gestattet, ihre treu arbeitende Belegschaft nur noch symbolisch zu 
bezahlen. Den Lebensunterhalt aber beziehen diese Leute, obgleich sie 
Arbeit haben, vom Staat, sie darben ein Leben als sogenannte 
„Aufstocker“, die nur unwesentlich mehr Geld kriegen als ein 
Vollzeitarbeitsloser.

Und das gehört durchaus zum Thema, denn hier subventioniert der Staat 
den Lohnbetrügern die Lohnkosten.

Das zweite Problem ist die kalte Progression. Die Steuerkurve hat 
nämlich im Bereich der mittleren Einkünfte zwischen 3000 bis 7000 Euro 
je Monat einen gewaltigen Buckel, der dafür sorgt, daß von etwaigen 
Lohnerhöhungen bei den Arbeitern nur ein paar „Erdnüßchen“ ankommen, das 
„richtige Geld“ aber stets an das Finanzamt geht.

Sieht ungefähr so aus:

              . – – – →
             /
            /
   _ _ – – ’

Ist mit „Ascii-Kunst“ nur sehr ungenau darzustellen, aber ich glaube, 
man erkennt, was hier gezeigt werden soll.

Der rasant steigende mittlere Teil war zu der Zeit, als dieses 
Steuersystem entworfen wurde, die Übergangszone von den hohen Einkommen 
zu den Spitzenverdienern, das ist aber schon verdammt lang her. Infolge 
der Inflationsrate über mehrere Jahrzehnte hinweg rutschen immer mehr 
mittlere Einkommensklassen in die Progressionszone und zahlen Steuern, 
die nie und nimmer für diesen Personenkreis vorgesehen waren. Das ist 
das Problem!

Und da hat der Orlando ausnahmsweise mal Recht: wir brauchen ein 
einfaches, niedriges und gerechtes Steuersystem! Aber wann kommt das? 
Die Froschkönig ist doch an der Regierungskoalition partizipiert, WARUM TUN DIE 
NIX!? Ein Geschwätz macht keinen satt, wir brauchen Taten!!! Und das 
Steuergeschenk an die Mövenpigs gehört da nicht rein, das ist nämlich 
schon wieder die Umverteilung von unten nach oben. Ja, von UNTEN nach 
OBEN, also nicht so wie Du glaubst.

Aber ich wäre nicht die Ornella, wenn ich nicht auch eine Idee dazu hätte. 
Laßt die ersten tausend Euro frei sein. Was übrig bleibt, das teile man 
durch 200 im Monat oder durch 2400 im Jahr und erhalte so den Steuersatz 
in Prozent, mit dem das Einkommen abzgl. 1000 Euro zu versteuern ist.

Beispeil: Facharbeiter mit 3600 Euro Monatlich. Zu versteuern wären hier 
2600 Euro, und zwar wie folgt:

  6147 ÷ 893 = 46

also 13 Prozent aus 2600 Euro, macht 338 Euro.

Zum Vergleich: nach der aktuellen Steuertabelle hat der gute Mann 734,83 
Euro Lohnsteuer abzuführen, also mehr als das Doppelte.

Natürlich muß man diese Formel deckeln, zum Beispiel bei 50 Prozent, 
denn daß ein Feldick eine Steuer von 70.000 Prozent bezahlt, das geht 
ja nun auch wieder nicht.

Diese Formel ist einfach, ja geradezu primitiv. Und sie ist sowohl 
niedrig als auch gerecht für kleine und mittlere Einkommen. Für die 
„dicken Fische“ änderte sich nichts, aber das ist von mir auch so gewollt.


Ich habe mir die Daten bereits angesehen, und ich bin skeptisch. Die 
Bundeszentrale für politische Bildung ist eine Zweigstelle des 
Bundesministerium des Innern, will heißen: hier spricht die Regierung.


Ja, *DAS* widerum steht im Absatz drei! :-)

Aber keine Panik – wenn man Dir mal was wegnehmen sollte, krigscht a 
Gutsele dafür. ;-)


Glück auf!
Ornella Hock

✱ Nur noch 69 Tage „Mappus-Show“ in Rüningen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gdp.fjdxq-xzeipb.ju