Ein Mindestlohn _muß_ erstmal die Grundversorgung decken können, d.h.,
Lebensunterhalt bei allen Erfordernissen, einschließlich Energie
u.s.w., _und_ dazu mehr Einkommen gegenüber Hartz-IV-Empfängern
gewährleisten. Denkbar wäre das aber doch nicht unter
marktwirtschaftlichen Aspekten (Wettbewerb), da natürlich gerade auch
die Löhne hier mitbestimmend sind.

"Du" kannst das kapitalistische System drehen und wenden, wie "du"
willst; alslang der von den Arbeitern geschaffene Mehrwert nicht
diesen, bzw. allen zukommt, läßt sich keine Gerechtigkeit, und damit
kein Wohlstand für _alle_ Menschen erzielen.

Im Zeitalter der Globalisierung dürfen Eingriffe der Politik in die
Marktwirtschaft nicht länger auf nationaler Ebene erfolgen; natürlich
müssen die Anrainerstaaten hier grundsätzlich mehr mitbestimmen
können, auf globaler Ebene mehr mitreden können.


Und dann heißt der auch noch "Acker"-Mann. .. ;)


So muß es wohl sein.


Dekadenz, die in 65 Jahren Ausbeutertum blind für soziale
Gerechtigkeit gemacht hat. ..


Nein. Der Diebstahl fängt schon da an, wo nicht nach eingesetzter
Arbeitszeit, sondern nach "Leistung" bezahlt wird; und er hat seinen
Höhepunkt da, wo der von Arbeitern erschaffene Mehrwert einbehalten
wird - von wem (alles) auch immer. ..


Entzückend! .. :)

Das Proletariat Deutschlands hat 65 Jahre aufholbedarf, das es
allmählich mal anmelden sollte. ..


Dort ist "Kommunismus" per Dekret verboten. Das bietet den
Kapitalisten (zumindest vermeintlich) Sicherheit; sie kriegen dabei
keine Ängste, enteignet zu werden.


Und: "Sie" wollen _alle_ nicht - quer durch die Bank. ..

Ich lache mich schon jetzt schief über die anstehenden Landtagswahlen.
Die ersten Floskeleien sind ja schon raus; grundlegende Forderungen
nach Änderungen fehlen weiterhin.


Wobei die Allgemeinheit allein bestimmen können müßte, was bei einer
"angemessenen Entschädigung" als "angemessen" zu erachten wäre!
Angemessen ist - nach meiner Auffassung - immer nur derjenige
"Grundbedarf", den das ärmste Mitglied unserer Gesellschaft ertragen
"darf"! ..


Nein, das reicht nicht. Ich sage: Arbeit muß sich lohnen. Aber nur in
dem Sinne, daß man sein Können und seine Kraft für die Allgemeinheit
einsetzt, sich individuelle Arbeit also für das Subjekt insofern
lohnt, daß es am Wohle Aller mitwirkt und dabei sein Auskommen hat.
Mehrverdienst _nur_ durch Mehreinsatz von Lebenszeit als Arbeitszeit -
wer es denn braucht oder will!


Das ist falsch, zumal ja auch Verzinsung Vermögen anwachsen läßt.
Vermögen wird allein durch Ausbeutung der Lebenszeit Anderer
geschaffen.

*Wer auch immer mehr besitzt, als seine eigenen Hände Arbeit
erschaffen könnten, _muß_ Andere ausgebeutet bzw. benachteiligt
haben! ..*


Leopold Philippe