Am Sat, 26 Okt 2012 08:40:44 +0100 schrieb Luca Unterbichler:


Schon falsch. Oder wie ein ehemaliger Kollege zu sagen pflegte: "Ich möchte
nicht hören, dass es ein Problem gibt. Ich möchte hören, dass es gelöst
ist."


Wenn mir langweilig wird oder mich der Hafer sticht.


"Wo kämen wir hin, wenn alle sagten:
Wo kämen wir denn da hin?
Und niemand ginge, um einmal
nachzuschauen, wohin man käme, wenn
man ginge?" Ulf Impler


Einen hab ich noch: "I did it my way." Komponierte der olle Utermöle für
seine eigene Beerdigung. Und jetzt hör auf zu nerven. Sonst muss ich mir
womöglich noch eine eigene Erkenntnis aus der Birne drücken.


Europapokal der Pokalsieger 1992. Vom ruhmreichen Goldmeister unter dem GPO
Edmund sind dagegen nur noch rumreiche Fans übrig.

fup ignoriert, weil überall von Interesse.

Stefano
-- 
wir sind die menschen auf den wiesen
bald sind wir die menschen unter den wiesen
und werden wiesen, und werden wald
das wird ein heiterer landaufenthalt
(Edmund Antert)