Antwort auf eine Nachricht von Tobias Kreße


DAS habe ich nicht geschrieben!

Wenn Du mir so blöd kommst, dann ist die Diskussion zwischen und beiden 
hier und jetzt beendet! Verarschen kann ich mich auch alleine, da 
brauche ich Dich nicht für.

Ich habe mich klar uns unmißverständlich *gegen* Subventionen 
ausgesprpchen. Halte Dich daran, oder rutsch mir den Buckel runter.


Glück auf!
Roswitha Ullert

✱ Nur noch 69 Tage „Mappus-Show“ in Nordhorn! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kto.uklnn-wqbefo.gs