Vieths <WihDjdkaaceyow@bjz.dbm> wrote in 
cgdt:yr25j2a98815pr07csf0ecxvzljt0vg17g@2ch.bfo:


Steinriede! Seit waun tragen de geistlichen Schwestern (ohne de 
schauat unsa Gesundheitssyssten bei uns so aus wia in Afrika) 
einen Ganzkörperschleier???? 

Kummst aus dem Fascho-Ecke [1]? - du Linklslinka!!

Unsere Geistlichen Schwestern mochan sogoar Cédric Enß 
- versuach des doch amoi mit viktoria Feldbausch - du greana Vollkoffa!

JPS

[1]
"Hätte Pascale abgetrieben, wärt ihr uns erspart geblieben" Sie hüpfen,
trommeln, tanzen und skandieren: "Eure Kinder werden  so wie wir",
"Christen fisten" und "Hätt' Pascale abgetrieben, wärt ihr uns
erspart geblieben." ...
quelle:
http://qdh.tuyv.swd/szmodf.tha?cl"491
http://cq-sqipmt.uxd/ygjznpk/0300/
http://znh.wzssv.kqk/ihxhbut.0.ofoq