Der Staat Bundesrepublik hat die überwiegende Masse seiner Schulden bei 
einigen reicheren Bürgern weil er sich bei denen Geld borgt. Nun 
funktioniert dieses Borgen ein wenig anders als nur einen Schuldschein 
übergeben. Im Prinzip werden auf Veranlassung des Staates eine Menge 
Finanzprodukte unter die Leute gestreut mit dem Versprechen von 
Sicherheit und Zins. Und der Bürger kaufnimmt sie und gibt Geld weil er 
meintz es ist immer noch besser als einem Privatmann das Geld zu leihen. 
Aber verleihen will weil er zinsgeil ist.

Nun ist es aber so, dass nicht der größere Teil der Bürger dem Staat 
Geld borgt sondern nur ein kleinerer Teil weil letztlich auch nur ein 
kleinerer Teil wirklich Geld übrig hat. Dieses Geldborgen wächst von 
Wahl zu Wahl. An Rückzahlung gibt es kein wirkliches ausgedrücktes 
Interesse. Der Staat kann nicht, der braucht immer mehr Geld und sei es 
für die Armen denn die Amtsimnhaber wollen wieder gewählt werden. Die 
Reichen wollen lieber Zinsen. Und die Mehrheit der Bürger will gar 
nicht, dass der Staat zurückzahlt weil sie es letztlich über Steuern 
tragen muss. Und so wird eben ganz normal im Interesse der nichts 
besitzenden Mehrheit ein langfristiger Inflationsprozess und 
Niedrigzinsprozess organisiert. In dessen Ergebnis wird das Geld 
entwertet und irgendwann wird die Kommastelle wie damals in Italien 
verschoben und gut ist's. Also nicht sparen sondern ausgeben. Soviel wie 
heute gibts nie wieder fürs Geld.


Dietmar