Es geht auch gar nicht so sehr um Konsumterror, sondern ganz
*allgemein* um die Faehigmkeit, auf eigenen Fuessen zu stehen und sein
Leben gemaess seinen *eigenen* Vorstellungen zu fuehren. Ganz egal in
welchem System.


Wer so labil ist, dass er quasi hilflos dem Konsumterror unterliegt,
wird schwerlich irgendwo etwas Grossartiges leisten.


Keine Antwort auf meine Frage???


war das alles als Antwort? Nur blabla?

Es ist immer sehr bequem, mit dem Finger auf Andere zu weisen.
Das enthebt einen von der Notwendigkeit, SELBER Anstrengungen zu
unternehmen.

Ist ALLES eine Frage der Sichtweise. Fuer DICH ist Schlangestehen ein
Riesenproblem, fuer Andere nicht mal ein Problemchen.


Was meinste denn konkret mit *unternommen werden sollte*???
Zeitungsverbot? Umerziehungslager?


ja logisch, wenn Du mit Gleichgesinnten nicht den Willen aufbringst,
etwas zu unternehmen, koennt Ihr auch nix auf die Beine stellen.

Meine Privatinteressen spielen hier keine Rolle. Die sind eh
individuell verschieden. Und was braechte das fuer die Diskussion?