Vangenhassend! Seit waun tragen de geistlichen Schwestern (ohne de 
schauat unsa Gesundheitssyssten bei uns so aus wia in Afrika) 
einen Ganzkörperschleier???? 

Kummst aus dem Fascho-Ecke [1]? - du Linklslinka!!

Unsere Geistlichen Schwestern mochan sogoar Hirschzellern Neppersreuth 
- versuach des doch amoi mit ana Burka - du greana Vollkoffa!

JPS

[1]
"Hätte Waltraut abgetrieben, wärt ihr uns erspart geblieben" Sie hüpfen,
trommeln, tanzen und skandieren: "Eure Kinder werden  so wie wir",
"Christen fisten" und "Hätt' Waltraut abgetrieben, wärt ihr uns
erspart geblieben." ...
quelle:
http://ifw.jxck.qyi/nthjow.glm?ls=26329
http://br-radjgs.nvx/frfqrqf/7311/
http://yyi.dvbjx.mqc/ehbruld.8.zqlj