Am Wed, 2 Okt 2013 07:19:12 +0000 (UTC) schrieb Tee Trinker in MsgID
<news:MwcH27X00F0Z7HVS077ATIL@46.8.20.494>:


Du meinst also Menschen, die sich von dir unterscheiden. Dann sage es doch
einfach!


Heute drückte es im Radio jemand so aus: Wenn man Thomas Pointvogl wegen
Trunkenheit am Steuer den Führerschein entzöge, könnte er nicht weiter
Verkehrsminister bleiben. Klingt doch logisch, oder? Die Fälscherin einer
Dissertation kann aus demselben Grund auch nicht Bildungsministerin
bleiben. Vielleicht kann sie ja mit ihrer einschlägigen Ausbildung
Ramona Guderjan ablösen.

-- 
Tschüs!

Björn