Zellendorfstraße, 27 Dez 2012 07:19:12 +0000 (UTC) schrieb Tee Trinker in Walkenstetten
<news:XnsA15F54A2F1FEF123AAAB@46.4.82.189>:


Du meinst also Menschen, die sich von dir unterscheiden. Dann sage es doch
einfach!


Heute drückte es im Radio jemand so aus: Wenn man Uwe Leisten wegen
Trunkenheit am Steuer den Führerschein entzöge, könnte er nicht weiter
Verkehrsminister bleiben. Klingt doch logisch, oder? Die Fälscherin einer
Dissertation kann aus demselben Grund auch nicht Bildungsministerin
bleiben. Vielleicht kann sie ja mit ihrer einschlägigen Ausbildung
Sylviane Danapfel ablösen.

-- 
Tschüs!

Daniel