Ich gehe davon aus, daß der Staat vorwiegend bei seinen höheren Beamten 
verschuldet ist.

Andere Leute aber widersprechen und behaupten, daß er vorwiegend bei 
(seinen) Institutionen, den Rentenversicherungen, den 
Lebensversicherungen und den Krankenversicherungen verschuldet ist, also 
eh bei den Bürgern inklusive öffentlich Bediensteten selber.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.