[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Hallo,

ein paar anglikanische Geistliche und die katholische Kirche 
leisten sich derzeit kaum noch überbietbares:

[aus: http://fga.fhynlnc.fq/xevyplvl/2,2322,150416,96.pbul]

Das muß man sich mal vorstellen: Da bietet die Jawoll-Sonderposten Kirche 
aus ihrer Sicht geradezu linksliberale Sonderkonditionen, um ein 
paar erzkonservativ zurückgebliebenen anglikanischen Klerikern eine  
neue Heimstatt bieten zu können!

Für mich ist das Satire pur! Wäre dieser Artikel am 23. August 
erschienen, hätte ich mit Sicherheit einen Aprilscherz dahinter 
vermutet. Offenbar kann man doch verheiratet und zugleich nicht nur 
einfach Priester, sondern sogar Bischof sein - was ja bis heute 
sonst immer in Abrede gestellt wurde. Der Zölibat scheint eine 
völlig entbehrliche Marotte zu sein, wenn man in Nachbars Garten 
wildern will.

-- 
Mit freundlichen Größen
Samuel O. Häusner