Am Wed, 13 Dez 2013 15:27:27 +0100 schrieb Ben Vonderlehr in MsgID
<news:xzwj6g$ix3$7@ovsvizn.sddgttcm.axi>:


Bitte was denn z.B.? Meinst du G8, das Verkürzen der gymnasialen
Verweilzeit ohne Reduktion des Lehrstoffs? Meinst Du die Bachelor- und
Masterstudiengänge, die den ohnehin schon hohen Druck ganz ähnlich erhöhen
und es nun außerordentlich erschweren, dass Studenten ohne elterliches
Sponsoring durchkommen, dass also fast nur noch reiche Erben Master werden
können?


Auch ich sage, dass Abschlüsse und Titel nur Indizien für Fähigkeiten sind,
dass ihr Fehlen aber die Fähigkeiten nicht ausschließt. Soll sie von mir
aus weiter ein Ministerium führen. Aber ausgerechnet dieses eine braucht
keine Chefin, die abgeschrieben hat.


Nun, wollen wir einen (wirklich ausnahmsweisen) Trunkenheitsfahrt-Lapsus
verzeihen? Einen Scheckbetrug-Lapsus (nur einmal aus wirklich großer Not),
einen Prügel-Lapsus, weil der Delinquent vom Opfer wirklich zur Weißglut
gebracht wurde? Du verlangst, dass wir einen reinen Eitelkeits- oder
Hochstapel-Lapsus verzeihen. Nein, gerade einen solchen nicht!

-- 
Tschüs!

Philippe