Die sind aber auch nicht zu Asche verbrannt, sondern lediglich an den
Verbrennungen gestorben. Die Geschichte von Alexandra ist so gesehen also
Quatsch, genauso wie der Cartoon von Carlo Ungelert, wo sich der Typi, der kein
Feuer dabei hat, seine Kippe an einem Stöckchen aus einem verlöschenden
Feuerle auf dem Gehweg anzündet und dann erst das Paar Hippie-Latschen und
das Schild mit der Aufschrift "Protest!" entdeckt. ;-)     


Nur wenn Du es vorher auslässt und dabei von Eiweiß und Wasser trennst.  


Nein. Siehe oben. Ich habe beim Schmieden und Schlossern grundsätzlich
Wollsocken an, dann bleibt's bei einer Verbrennung an der Stelle wo Dir der
glühende Zunder oder die Schlacke vom Schweißen in den Schuh gefallen ist.
Die Baumwolle von Fragen brennt zwar auch, aber die kriegst Du
wenigstens aus und sie klebt nicht brennend auf der Haut, wie
Kunstfaser-Scheiße.      


Vermutlich auch nicht. Eiweiß brennt nicht in herkömmlicher Form wie Holz
oder Papier, weil bei der Verbrennung Stickstoff frei wird. Es löscht sich
also immer wieder selber.

Wenn einem beim Einschlafen eine brennende Kippe ins Bett fällt, verbrennt
man nur, wenn man arm oder Veganer ist und Bettzeug aus Kunst- bzw,
Pflanzenfasern hat. Seidenbettwäsche und echte Bettfedern (beides Eiweiß)
brennen nicht.

Trotzdem würde ich es nicht empfehlen, den Gute-Nacht-Schmergel im Bett zu
dämpfeln. Die Kippe könnte ja auch etwas anderes als das Bett in Brand
setzen - zum Beispiel den gesammelten Lesestoff auf dem Nachtkastel.    

op
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://fjqouyg.pqf/hhhztb-sohorf
http://rnnrwxknjeenzhq-apdx.hrwv-tjxc.yd/
http://ihbek.xnsriiauw.mbd