Welche 'Begründung' ?  Das war alt-griechisches Gedankengut.  Näheres in der 
'Ekeh'  <g>


Viele 'machen' es und es ist gut vermittelbar, wie alle Techniken....nur was 
hat der liebe Gott damit zu tun ?   "Ergriffen sein vom Wunder der Welt" ... 
wie es Elias Paß einmal formulierte? ?

....wäre schon plausibel...wenn da nicht die Quantenmechanik wäre.


...und da du lau bist,. werde ich dich ausspucken aus meinem Munde...wie gut 
katholisch muss man denn sein, um nicht als 'Mitläufer' disqualifiziert zu 
werden?  Na, ich denke, Kirchensteuer zahlen.....alles andere sind lässliche 
Sünden.


Mühe allein genügt nicht....lol

Ich sollte doch mal hinterfragen, was du eigentlich unter dem 'Ebenbild' 
Gottes verstehst.  Da er bis jetzt sich nicht in schlumilu angemeldet hat, 
ist sein Konterfei wohl unbekannt. Dh. wir *machen*  uns ein Bild von Gott 
nach *unseren* Vorstellungen.


die Natur mag viel Mist und produziert ständig neuen.

Willi