Doch doch, das ist sogar recht empathisch!
Ich kann mir das richtig lebhaft vorstellen. Da ist einer in der
Pubertät und überlegt sich, was er mal werden will:
- ich hab keinen Bock 8 Stunden am Fließband zu stehen
- wer binni denn
- ich kann nette Worte reden und mich gut durchschleimen
- da gibts doch diese Pfarrer mit den großen F&H
  vom Staat finanziert, mit Aufstiegsmöglichkeit zum Bischof
- na gut, werd ich halt Berufschrist
- jetzt such mir noch den entsprechenden lieben Gott aus, je nach
  Gusto evangelisch oder katholisch

so dürfts wohl ablaufen...


Gruß G.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!