Na ja, und später sehen sie dann, das es wirklich die richtige Wahl war.
In den Ämtern ist jede Art von kirchlich gedeckter Freizügigkeit
möglich. Egal ob hetero-, homo- oder gar p..phil. Alles ist möglich ohne
Reue und Konsequenzen. Während sich bürgerliche Männer abrackern für
Frau und Kinder können die Geistlichen poppen in Hölle und Fälle und
ihre promiske Ader bis zum Libidoende ausleben ohne auf Komfort und
Vermögen verzichten zu müssen. Das nenne ich wirklich christlich, auf
gar nichts verzichten zu müssen.

Maximilien

P.S. Gibt es ein Fernstudium zur Theologie?