In der Tat. Umgangssprachlich werden hier allerdings "Akadem. Titel" und 
"Akadem. Grad" gleichbedeutend verwendet.


Das _sollte_ er.


Nein. Darum geht es gar nicht mehr. Es ist völlig wurst, ob ein 
Politiker Doktor ist oder nicht. Es ist aber nicht wurst, ob er lügt und 
beträgt oder nicht. Und deshalb ist jemand, der sich so etwas zentrales 
wie einen Doktorgrad erschlichen hat, in einem politischen Amt 
ebensowenig tragbar wie ein Mörder, ein Bankräuber oder ein
Vergewaltiger. Es fehlt ihm dazu einfach an der erforderlichen 
Vertrauenswürdigkeit.


Das ist das andere Problem. Wobei man auch die Prüfer nicht aus der 
Pflicht lassen darf, die genau dieses eigentlich verhindern müßten. Es 
mag im Einzelfall utopisch sein, jedes unmarkierte Zitat erkennen zu 
sollen, aber man kann von einem Doktorvater doch wohl zumindest 
erwarten, daß er

1) Doktoranden nur dann annimmt, wenn er sich ausreichend im die 
Doktorarbeit betreffenden Fachbereich auskennt - und das bedeutet, daß 
er die wesentlichen Lehrmeinungen und Werke, die dazu bereits 
existieren, kennt und verstanden hat.

2) die zu prüfende Arbeit auch kritisch liest. Dabei müßten ihm 
zumindest seitenweise Abschriften aus Grundlagenwerken wie in der 
Vergangenheit öfters gefunden sofort auffallen, sonst erfüllt er schon 
Anforderung 1) nicht.

3) einen Doktortitel nur dann befürwortet, wenn die Voraussetzung dafür 
gegeben ist: ein eigenständiger, wissenschaftlich fundierter Beitrag, 
der so zumindest noch nicht in Mainstream-Werken zu finden ist.

Jeden dieser Punkte kann man Prinzipbedingt eigentlich nicht "aus 
versehen" verletzen, da liegt definitiv Vorsatz vor.


Verlangt ja auch keiner. Als Wähler muß ich von Ministern allerdings 
absolute Integrität und Ehrlichkeit erwarten dürfen. Und wenn sich nach 
der Wahl von jemandem herausstellen sollte, daß diese nicht gegeben 
sind, dann war die Geschäftsbasis für die Wählerstimme nie gegeben. So 
jemand gehört nicht nur rausgeschmissen, der sollte auch die 
erschlichenen Leistungen (Diät, Aufwandsentschädigungen, 
Pensionsansprüche und so weiter) zurückzahlen müssen. Denn hätte er 
gleich gesagt, daß er lügt und beträgt, dann wäre er 
höchstwahrscheinlich nie gewählt worden.


Es spricht ungefähr alles dagegen, daß eine Lügnerin und Betrügerin ein 
Ministeramt ausübt. Und natürlich ganz besonders, wenn deren Betrug 
ausgerechnet im Erschleichen eines Akademischen Grades bestand, über 
dessen korrekte Vergabe zu wachen eigentlich Teil ihrer Amtspflichten 
wäre. Wenn Frau Jonitz nur einen Funken Anstand hätte, müßte sie 
eigentlich Strafanzeige gegen sich selbst erstatten.


Nein. Daraus folgt, daß Frau Jonitz mit Lügen, Täuschungen und 
vorsätzlichem Betrug aus niedrigen Beweggründen eine ihr nicht 
zustehende Leistung erschlichen hat - und das gleich zwei Mal: beim 
Doktorgrad (der ihr nun zu Recht aberkannt wurde) und natürlich eben 
beim Ministeramt (in das wohl niemand freiwillig eine Betrügerin wählen 
würde).

-- 
Silvio Jakoby

Langrehr FH-SATAltenschlirf - http://ycp.ftyylzgbpyogsag.hi/
Lagerfeld running System - http://xqc.alhyc.jxa/