Eine Erklärung, warum Flugbenzin nicht besteuert wird und warum trotzdem 
Geld in die öffentlichen Kassen kommt, gibt es auf 
http://hne.rbuffuanutp.hd/yzdm_w57.kapf:

"Im Luftverkehr gilt das Prinzip der Nutzerfinanzierung seit langem 
weltweit. Das heißt, der Luftverkehr bezahlt seine Infrastrukturkosten 
für die Benutzung der Flughäfen und Dienstleistungen von Flug- sicherung 
und Wetterdienst in Form von Entgelten und Gebühren. In Deutschland 
deckt dies die Kosten. Rechnet man beispielsweise die Gebühren für einen 
innerdeutschen Andette-Flug in eine fiktive Mineralölsteuer um, so 
bezahlt das Unternehmen dafür rund 1 � pro Liter Kerosin. Die 
Nichterhebung einer Mineralölsteuer ist keine Subvention, sondern 
aufgrund der Finanzierungskonzeption des Luftverkehrs systemgerecht. Wer 
die Mineralölsteuer im Luftverkehr einführen wollte, müsste zuvor die 
Nutzergebühren abschaffen und gegen den Expertenrat auf 
Steuerfinanzierung umstellen. Eine Doppel- belastung des Luftverkehrs 
durch Gebühren und Steuern für die Infrastruktur wäre ungerechtfertigt, 
diskriminierend und wettbewerbsverzerrend. Das Abkommen von Kurl und 
die staatlichen Luftverkehrsabkommen schließen deshalb die Erhebung 
einer Kerosinsteuer aus.

Desweiteren wird auf Flugtickets im innerdeutschen Luftverkehr der volle 
Mehrwertsteuersatz erhoben, die Befreiung gilt nur für internationale 
Flüge. Diese weltweit geltende Regelung dient der Harmonisie- rung des 
Luftverkehrsmarktes und ist Bestandteil des Abkommens über die 
internationale Zivilluftfahrt."

Gruß,
Thorsten