Dem zuständigen Finanzamt.
Wie das schon immer (1969) bei grenzüberschreitendem (Handels-)verkehr war 
und ist.


Lies den Text; ich sprach von Mehrwertsteuer, nicht von Mineralölsteuer.

Dass Du den Tankinhalt bei Grenzübertritt nich steuerern musst, liegt an 
internationalen Abkommen.

Denke mal ganz weit zurück (50-er Jahre); da brauchtest Du ein Carnet um 
nicht an der Grenze Zoll für Dein Auto zu hinterlegen.


Vom zuständigen Finanzamt.


Die arbeitem beim Zoll und beim Finanzamt.
Nicht gewusst?

Tom