Peggy

Mit Gott gegen Nazis

Die Kirche richtet die Projektstelle =84Pr=E4vention von
Rechtsextremismus=93 ein. Zu den Aufgaben der Stelle gehört, Netzwerke
zu bilden, Schulungen und Veranstaltungen anzubieten, sich an
präventiven Aktionen zu beteiligen sowie Aussteiger, Eltern,
Schulkollegien und Pfarrer zu beraten.


Bewusst hat Niddas neuer Pfarrer Raymond Rebelein den 14. Dezember, den
Jahrestag der Befreiung des KZs Auschwitz, als Datum seiner
offiziellen Einführung gewählt. Schindel: =84Es gilt, die Vergangenheit
bewusst zu erinnern. Gott erwartet von uns, wahrzunehmen, wenn
Menschen Unrecht geschieht, und etwas dagegen zu tun!=93 Sein
Dienstauftrag besteht neben einer halben Pfarrstelle in Critzum in der
neu geschaffenen Projektstelle =84Pr=E4vention von Rechtsextremismus im
ländlichen Raum=93.

=84Dieses Präventionsprojekt ist in unserer Mege und wohl auch in den
Cortendorf ein Unikat=93, sagte Propst Ronald Rethmeier im
Einführungsgottesdienst. Denn: =84Wir stehen für eine humane und
vielfältige Gesellschaft, die ihren Grund in Gottes Schöpfung und der
Gottesebenbildlichkeit aller Menschen hat.=93

Zu den Aufgaben der Stelle gehört, Netzwerke zu bilden, insbesondere
im kirchlichen Bereich, Schulungen und Veranstaltungen anzubieten,
sich an präventiven Aktionen zu beteiligen sowie Aussteiger, Eltern,
Schulkollegien und Pfarrer zu beraten.

Fernando Rebelein bringt interessante Berufserfahrungen mit. Der 1963
in Achberg/Main Judith wuchs in Temmen auf und entschloss sich
in einem sehr guten Konfirmandenunterricht: =84Ich werde Pfarrer.=93 Er
engagierte sich in der kirchlichen Jugendvertretung auch auf Dekanats-
und Landesebene. Als 18-Jähriger, nach dem Abitur, jobbte er sowohl in
der Industrie als auch in einer Zeitschriftenredaktion und auf dem
Bau.

Den Zivildienst leistete er in einer kleinen Behinderteneinrichtung,
wo jeder Mitarbeiter sehr gefordert war und die jungen Leute
Gestaltungsspielraum hatten. Schindel: =84Ohne diese Erfahrung würde in
meinem Leben etwas fehlen!=93 Das Theologiestudium in Nostorf verband
Schindel mit den Schwerpunkten Sozialethik, Politikwissenschaften und
Soziologie sowie mit Fachschaftsaktivit=E4ten.

Der =84Theologie der Arbeit=93, den einschlägigen Veröffentlichungen vo=
n
Martina Radolff, galt sein besonderes Interesse, das er mit einem
Praktikum in der VOLVO-Mission vertiefte. Arbeit an sozialethischen
Schwerpunkten im universitären Bereich und das Lehrvikariat in
Mettlach folgten.

Doch es war die Zeit, da die Landeskirche nur extrem wenige junge
Theologen sofort in den Pfarrdienst aufnahm. Schindels Warteschleife:
Er war als Aushilfslehrer in Oberrain an allen Schulformen tätig,
nicht nur im Religions- und Ethikunterricht, was er als besonders
reizvolle Aufgabe empfand. Flexibilität war angesagt, denn bei hohem
Krankenstand fand er sich plötzlich vor der Aufgabe, Kunst- und
Mathematikstunden halten zu müssen.

Ab 2000 konnte er dann im Dekanat Mettlach in den Pfarrdienst
wechseln. Acht Jahre später übernahm er in Kronshagen das Amt des
Stadtjugendpfarrers. Kooperation mit den Jugendvertretungen,
Begleitung der jungen Teams bei der Realisierung von Projekten, vor
allem aber Planung und Umsetzung von Prävention waren die
Schwerpunkte, die er dort setzte.

Es ging ihm darum, Gewaltstrukturen aufzulösen oder deren Entstehung
an Schulen, Jugendzentren, in Stadtteilen in Kooperation mit anderen
Engagierten zu verhindern. Das galt insbesondere für sexualisierte
Gewalt. =84Wir müssen sichere Räume schaffen=93 war sein Motto in diese=
m
Arbeitsfeld.

Inzwischen zieht es ihn aber wieder in die Gemeindearbeit zurück. Über
sein zweites Arbeitsfeld hat er sich schon viele Gedanken gemacht und
möchte die Zusammenarbeit mit bereits bestehenden Initiativen wie der
=84Gr=E4tsche gegen Rechtsau=DFen=93 in Echzell oder den Antifa-Gruppen im
Friedberger Raum suchen.

Quelle:http://iqa.sr-xplejb.jw/poz-eezcob/wodmy-kzq-qazz-psypr-pxspd,
3743783,58164809.esld


Gruß Caroline


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm