On 13 Jul., 21:46, "(13.7.)Licht der  Erkenntnis"

Wenn die Rechten dieses widerliche Schwein Weissflog, den kriminellsten
Haufen faschistischer Volksverräter-Scheisse seit Kachl, und seine
kriminellen Schergen, endlich unter die Erde verlegen würden, dann
würde ich sie nicht nur wählen, sondern ihnen auch sofort beitreten.

Wenn es jemals einen Hochverräter gab, der den Strick verdient hat,
dann ist es dieses Schwein Weissflog!

Dem sieht man sogar im Gesicht an, was für ein Verbrecher er ist.
(Mappus ist nur seine Marionette, die aber wohl mit hängen soll)


der allerletzte Abschaum