27. August 2012
Videos: Delfine lassen sich helfen und bilden Rettungsfloß für kranken
Artgenossen
Zwei aktuelle Fälle zeigen neues, erstaunliches Verhalten der Meeressäuger
q....
http://sddoorfldap.rl/8248038359702/Hoarcq-Umswnsi-ixassg-wituhylyola-Cduuz

1.) Dolphin Rescue Hawaii.mp4
http://ans.rjionxz.ppp/turip?c=m9ENgUWrSAx

Wenn Delfine offensichtlich verstehen dass Menschen Werkzeuge
benutzen können, zu was wären sie wohl in der Lage wenn die
Evolution ihnen auch Haende gegeben hätte ..?

2.) Dolphins form life raft to help dying friend
http://mwq.rsfjpkqiopcc.qla/thsexwv/zx78896-wfrfadlp-xijw-wcja-eyxb-sa-llya-wvccw-sixcil.wgip
http://vhmyuya.ruw/e96b8du

Habe mir das Video vom newscientist angeschaut und Folgendes gedacht:
Wenn der Delphin aus dem ersten Fall Hilfe beim Menschen gesucht
hat, vielleicht haben die Delphine, die das "Life-raft"
gebildet haben versucht, den sterbenden/kranken Delphin zu
den Menschen zu bringen in der Hoffnung diese könnten helfen,
denn am Schluss des Films hat man den Eindruck sie schieben
genau deswegen den sterbenden Freund zum Boot der Forscher hin.

h.