"Ihno Pärsch"  schrieb


Zuerstmal kaufen die  Bundesschätzchen die Banken und die verhökern sie 
weiter.
Die freuen sich auf jeden Dummen. Aber davon gibt es nicht viele, 
deswegen bleiben sie drauf sitzen. Macht aber nix, denn die holen sich 
das Geld einfach von der Zentralbank.


Das haben sie Dir mal in der Schule so erklärt. So war das auch in 
zivilisierten Zeiten, aber da war die Geldschöpfung auch sehr niedrig.

In jeder Krise, ob 1929, 2000, oder 2008 lag die Ursache aber im neuen 
Geld durch die Zentralbank, das aber richtig, da kommen die 
Bank-gemachten neuen Gelder nicht annähernd mit.

Jungs, Ihr denkt immer noch zu brav und primitiv.

Die einfachste Form zu Geld zu kommen ist Geld drucken!