und dann ... ??? Herrscht dann Freude und Harmonie für mich oder komme 
ich in ein Umerziehungslager ?
Man soll sich _freiwillig_ mäßigen, das ist ja die Ideologie die wir 
schon 2 mal hatten. Mäßige Dich freiwillig sonst ... wird es Dir nicht 
gut ergehen.

qed
[...]

Märchen.
etwa nach der Art:
"Guten Tag Herr Räcker sie hatten Unrecht" :-)


Du bist ja mit Deinen Äußerungen oben ja ein gutes Beispiel wessen Geist 
Du bist.


Du sozial engagiert ? Tschuldigung wenn ich das nicht recht glaube. Hier 
dicke Sprüche ablassen ist kein soziales Engagement.