Das ändert nichts dran, daß die Begründung komplett Mist und dummes Gelaber
ist. Meine Begründung ist geil, aber die Begründung da war einfach nur
Mist.


Tja Mann, was wäre, wenn Du einen Text so oft und lange lesen würdest, bis
Du Ihn verstanden hast? Vielleicht muß ich mir ja gar nicht mehr Mühe beim
Erklären geben, vielleicht mußt Du Dir einfach nur mehr Mühe beim Verstehen
geben.


Wie das? Sorry, ich bin Techniker, ich kann mit solchen Formulierungen nicht
wirklich was anfangen.


Die Quantenmechanik ändert daran nichts, und wenn Du gründlich genug
nachdenkst, kommst Du auch darauf, wieso. Ich sage Dir jetzt nicht alles
vor.


Ich will damit nur sagen: Auch in der Mullah-Welt gibt es jede Menge
Ungläubige, nur daß die halt zum Mitlaufen genötigt werden, so daß es den
Eindruck erweckt, als wären die alle gläubig. Das kann aber unmöglich der
Fall sein.


Nur wer eine geistige Behinderung vorweisen kann, hat eine Entschuldigung.


Nicht Ebenbild, sondern nur Bild. Das kann auch ein Abklatsch sein. Ich
meine die Funktionsweise. Wir sind Analogrechner, also wird Gott wohl auch
einer sein.


Das hat nichts mit Arme, Beine, Kopf und Gesicht zu tun, sondern es geht nur
um die innere logische Topologie.


Genau. Und das meiste wird recycelt.
-- 
The Coon