Laurent Anderwert schrieb am Sun, 31 Jan 2010:


ROTFL. Auch wenn du es nicht wahrhaben willst, weil es dem
Zentraldogma deiner Religion (deine Stellung "Sozialismus" zeigt das
gleiche Verhaltensmuster wie bei einer Religion) widerspricht,
solltest du doch mal ausnahmsweise ein Auge ein bisschen auf machen
und die *realen* Beispiele des Sozialismus anschauen, wie die
Wirklichkeit aussieht.


...ein Zustand, der auch dem "*real* existierenden Sozialismus"
genauso fern ist, was man mit simplem Blick in unsere jüngere
Vergangenheit leich sehen könnte, wenn man denn sehen wollte.


MfG
  Carsten

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)