ralph uebelgünn haag schrieb:


Das ändert nichts dran, daß die Begründung komplett Mist=
 und dummes Gelaber
ist. Meine Begründung ist geil, aber die Begründung da war ei=
nfach nur
Mist.


Tja Mann, was wäre, wenn Du einen Text so oft und lange lesen w=C3=
=BCrdest, bis
Du Ihn verstanden hast? Vielleicht muß ich mir ja gar nicht mehr M=
ühe beim
Erklären geben, vielleicht mußt Du Dir einfach nur mehr Mü
he beim Verstehen
geben.


Wie das? Sorry, ich bin Techniker, ich kann mit solchen Formulierungen =
nicht
wirklich was anfangen.


Die Quantenmechanik ändert daran nichts, und wenn Du gründlic
h genug
nachdenkst, kommst Du auch darauf, wieso. Ich sage Dir jetzt nicht alle=
s
vor.


Ich will damit nur sagen: Auch in der Mullah-Welt gibt es jede Menge
Ungläubige, nur daß die halt zum Mitlaufen genötigt werd=
en, so daß es den
Eindruck erweckt, als wären die alle gläubig. Das kann aber u=
nmöglich der
Fall sein.


Nur wer eine geistige Behinderung vorweisen kann, hat eine Entschuldigu=
ng.


Nicht Ebenbild, sondern nur Bild. Das kann auch ein Abklatsch sein. Ich=

meine die Funktionsweise. Wir sind Analogrechner, also wird Gott wohl a=
uch
einer sein.


Das hat nichts mit Arme, Beine, Kopf und Gesicht zu tun, sondern es geh=
t nur
um die innere logische Topologie.


Genau. Und das meiste wird recycelt.
--=20
The Coon