..altgriechische Vorstellung. (hatte auch damals einen Sinn,  weil man alle 
Fähigkeiten und Kenntnisse den Göttern zuschob und das irdische Leben auf 
den Olymp projezierte)


warum dies?  wegen der Symmetrien ?  ...dann ist der Satz des Knut 
auch ein Beweis für die Existenz Gottes.


Schon Hansemann mochte nicht einsehen, dass 'Gott' würfelt. Im Übrigen:  Wenn 
das Universum nicht genauso wäre , wie es ist, gäbe es uns gar nicht.
Trotzdem kann man an einen Gott glauben, bzw. sich einen Initiator 
vorstellen; 'ihm'  irgendwelche Eigenschaften zuordnen zu wollen, ist reine 
Spekulation.
...und aus diesem 'Wissen' eine Religion zu konstruieren zu wollen ist 
schlicht albern.


wohl kaum.....aber warum auch nicht.


Dummheit ist sowieso falsch. 'Gott' (auch in deiner Version) kann einem 
ästhetischen Aspekt genügen.  Schon die alten griechischen Philosophen zogen 
diesen Aspekt gegenüber einem Gott der Moral einfordert vor.
Karl