Den zweiten Teil meines Absatzes hast Du gelöscht - und wohl auch
nicht verstanden.
Ich glaube, dass "Bestehen im Konsumterror" kein brauchbares
evolutionäres Kriterium ist. Es weist, wie schon schrieb, nicht über
sich hinaus; heißt: Wenn einer im Konsumterror besteht, ohne vor die
Hunde zu gehen, sagt das genau nichts über seine eventuellen anderen
Fähigkeiten, heißt: es ist möglich, dass einer *außer* "Bestehen im
Konsumterror" nichts auf der Pfanne hat, dass er ansonsten die
komplette Niete ist.
Wohingegen es - erwiesener Maßen! - nicht selten ist, dass einer ein
wertvoller Aktivposten in der Gesellschaft hätte sein können, wenn er
nur nicht im Konsumterror vor die Hunde gegangen wäre. 

N. Ich sehe doch die Leute. Die meisten nervt das. Natürlich laufen
sie nicht gleich Amok, aber unerfreulich ist das für jeden.

Ah, schon wieder: Das Wollen!


Ah, Schicksal!
Und Quatsch v.wg. "tausenderlei"!


Ah, aber einbrocken dürfen es ihm andere, ja?


Solch ein Quatsch wird auch nirgends gemeint.
Bezeichnend übrigens, wie Du die Mühen und Härten anderer, von denen
Du praktisch nichts weit, gleich erstmal kurz als "ProblemCHEN"
abfertigst!


Was den missionieren??


Für DICH, Libero, gibt es das ja wohl!
Dein DENKproblem - das aus deiner liberalistischen Ideologisierung
zwingend folgt - besteht u.a. eben genau darin, dass Du das Institut
"Wollen" (oder "Wille") konzedierst, und zwar als wichtigste
Bestimmungsgröße dessen, was unterm Markt- und Warenzwang an
"Persönlichkeit" überhaupt noch vorhanden ist.


Dir vielleicht!


Und wieder das "Wollen", der Wille!


... als da - beispielsweise - wären?