Spinnerei! Es soll niemand zu einer Sozialdemokratie gedrängt werden;
das braucht auch nicht zu sein, da dies sicherlich viele Menschen
gutheißen würden. Und "Demokratie" meint doch, daß "Umerziehung" gar
nicht vonnöten wäre; sondern nur Einsicht!


Och wie süß! Nun hat er selbst kapiert, daß hier die Rede von einer
NEUEN Ideologie ist. Alle mal tief durchatmen! .. ;)


Und wieder die Unterstellung nach "altbewährtem" Muster. Wer, glaubst
"du", nimmt "dir" solche leeren Worthülsen denn noch ab?

*Demokratischer Sozialismus ist mit dem Pseudo-Kommunismus der
Vergangenheit gar nicht vergleichbar!*

Wolfgang Ulfert