Parallelen findet man in vielen Ideologien. ..


Sozialismus führt _nicht_ zwangsläufig zur Diktatur, alslang die
Demokratie beibehalten - oder gar noch verbessert würde! ..


Wie gesagt: Manche Ideologien weisen Parallelen zueinander auf. ..
Und? ..


Spinnerei! Ich habe gesagt, daß sie vermieden werden soll. ..


Den Kapitalisten Angst machen? Wenn's weiter nichts ist. .. :)

Es geht mir aber primär um die Masse des Volkes, das endlich eine
gerechtere Welt fordert - und verdient hat.


Nur schade, daß in Deutschland kein Sozialismus vorherrscht. Also
wieder nur Spinnerei von "dir". ..


"Dir" fehlen in jedem Absatz Argumente. Was willst "du" denn
eigentlich? Nur dummes Zeug von "dir" geben? ..


Was denn? Werde doch mal konkret, wenn "du" "dich" schon zu Wort
meldest, dann bitte keine leeren Worthülsen. ..


Spinnerei, die zeigt, daß "du" von Sozialismus überhaupt keinen
Schimmer hast.


Wieder nur leere Floskelei; wieder kein stichhaltiges Argument. Was
willst "du"denn eigentlich? Ohne sachliche Argumente nimmt "dich" doch
niemand für ernst. ..


Na hoffentlich. .. ;)