Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten =
Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Eli=
te nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes stalkendes Vieh gab sich als "Dominik Ißle" aus, um =
zu
grunzen:


Na klar fiel mir noch mehr ein, Du hast es nur beim Zitieren in
betrügerischer, verleumderischer Absicht weggefälscht, wie es=
 Deine
Verleumderart ist. Ich schreib's nochmal hin:

Zuerst fiel mir ein:

"Hä? Ich bin doch nicht der notorische Verleumder unter uns beiden=
."

Ich finde, das war sehr clever von mir.

Dann kam das, was Du "zitiert" hast, und dann fiel mir noch ein:

"Nein, "combustation" heißt überhaupt nichts Konkretes. Das W=
ort gibt's nur
für kleine hilflose, strampelnde, sich an anderleuts Hosenbeinen
festkrallende Abkacker, die zu blöd sind, leo.org zu bedienen, ode=
r die zu
blöd waren, im Englischunterricht die Bedeutung des Wortes "combus=
tion" zu
raffen."

Und dann fiel mir noch ein:

"Ich habe die Greuelmärchen schon gehört, da gab's noch gar k=
ein Internet.
Ein gehörtes Greuelmärchen ist natürlich nichts, was man=
 auf einen Scanner
legen und in's Netz stellen könnte, und Diktiergeräte hatten =
wir damals
leider nicht."

Und dann fiel mir noch auf:

"Sag mal: Seit vieviel Stunden bist Du wach oder wie schlecht hast Du
geschlafen? Was Du sagst, ist lächerlich, und wie Du es formuliers=
t erst
recht. Du machst einfach nur Fehler. Du solltest in dem Zustand auf gar=

keinen Fall Auto fahren, ja besser nichtmal eine Kaffemaschine bedienen=
,
geschweige denn einen Computer."

***

Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, das sich hier als "Matthias=

Kern" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Und weil das stalkende, verleumdende, störsendende Vieh so nett ge=
fragt hat,
erkläre ich's gleich nochmal:

Was die Illegitimität Israels angeht:

Die UN haben schlicht und ergreifend Land verteilt, über das sie =C3=
=BCberhaupt
nicht zu entscheiden hatten. Palästina gehörte mangels Staat =
überhaupt nicht
zu den UN, und entsprechend hatte die UN dort auch kein
Administrationsrecht. Und wenn die UN tatsächlich so legitim und
demokratisch sind, wieso hält sich Israel dann nicht an UN-Resolut=
ionen?

Wer den Krieg begonnen hat:

Die Araber haben sich nicht den Israelis aufgedrängt und denen den=
 besten
und fruchtbarsten Teil ihres Lebensraumes geraubt und ergaunert, es war=

genau andersrum. Jedes Lebewesen, nicht nur Araber und nicht nur Mensch=
en,
hat das unveräußerliche Recht, sich gegen sowas zur Wehr zu s=
etzen.
Daß es unter zivilisierten Menschen auch anders geht, zeigt zum Be=
ispiel
sehr schön die Geschichte Schlesiens. Dort haben jahrhundertelang =
Polen,
Tschechen und Deutsche in Mischbesiedelung friedlich und konfliktarm
zusammengelebt, ohne sich gegenseitig Vorschriften zu machen, ohne sich=

großartig über's Ohr zu hauen, ohne sich auf die Eier zu gehe=
n.
Aber gut, das waren auch keine Juden.

Wer sein Päckchen selbst zu tragen hat:

Sind Juden, weil sie Juden sind, selbst an ihrer Lage schuld? Sind
Rechtsextreme, weil sie rechtsextrem sind, nicht auch selbst schuld? Ja=

selbstverständlich sind sie das. Entscheidet ja schließlich j=
eder selbst,
was er sein will. Ein Jude kann auch abschwören, sich taufen lasse=
n oder
Detlev als den Propheten Nico anerkennen, Buddhist werden, Krishna
folgen, ..., das steht ihm alles frei. Das steht Rechtsextremen üb
rigens
auch frei. Rechtsextreme könne ja auch aussteigen, wenn es ihnen n=
icht paßt,
und Juden können das genauso. Ja, exakt, typischer Fall von selber=
 schuld.

Zur Verhältnismäßigkeit:

In der Bibel steht: Ein Auge um ein Auge, ein Zahn um einen Zahn, ein L=
eben
um ein Leben. Verhältnis 1:1. Wie liegt derzeit der Wechselkurs zw=
ischen
palästinensischen und israelischen Leben? 5:1? 10:1?

Wie auch immer, das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende Vieh sche=
int
mental zur selben Sorte Mensch zu gehören wie Diedrich Zieschank. Wie=
 das
dreiste, nichtsnutzige Schwein es sich gewagt hat, dem doch einigerma=C3=
=9Fen
verdienten Menschen Angelo Oltermann in Matthias' Sendung über de=
n Mund zu
fahren und ihn niederzubrüllen, ist so ziemlich derselbe Vorgang.

Siehe:
<http://kyy.zhphipx.ong/buddo?e=f1s_BFKpTmQ>
<http://oec.ktntbal.umi/xxemp?f=WXcr-LpjApl>
<http://qcd.vrfqktd.aka/zurtj?a=vHPINex7KS2>
<http://rno.uovkmup.rak/zyded?k=cN8C8_RDh93>
<http://hrv.ihnwlkq.ojw/mwzym?d=QesJNMexvMq>
<http://gnw.ibycqjd.all/ukpzs?c=LCUmBt7kS2e>
<http://awt.pxmjozj.bbt/kzfoq?t=d3dfoPuRUrD>
<http://jol.dfiiqxv.fgj/kcbct?o=_saA3S-mfsu>
<http://mkq.lltjklg.pqf/dhxht?h=Kte4yTj88Rj>

Aber ich bin weder wie Matthias noch wie Christof. Hätte Udo
 sich das mit
mir gewagt, hätte ich dem kleine Kokser live vor laufender Kamera =
so lange
auf die Fresse geschlagen, bis ihm die Regeln der europäischen Lei=
tkultur
wieder eingefallen wären.

Fazit: Keine Solidarität mit Israel, keine Unterstützung f=C3=
=BCr Juden!
--=20
The Coon