leopold münk haag schrieb:


Die konnten damals wohl auch schon so ein bißchen denken.


Das hat auch heute einen Sinn.


Die Begründung ist komlett Mist. Da ist keine Kausalität erke=
nnbar, sondern
maximal Parallelilität. Wer Idiot konstruiert solche absurden
Zusammenhänge? Dem solltest Du echt mal eine reinhauen, mit freund=
lichem
Gruß von mir.


Das kann Dir das Fraktal nur selbst verraten, und das kann es auch nur,=
 wenn
Du selbst daran herumprogrammierst und dran herum schraubst. Die Erfahr=
ung
macht man entweder aus erster Hand oder gar nicht. Entweder Du machst e=
s,
oder es ist nicht vermittelbar.


Pffft ... nicht so direkt.


Nö. Das Universum ist kein Satz des Lutz (der kommt da drin =
nur vor),
sondern ein Fraktal. Deswegen kann Dir auch nur das Fraktal beim Verste=
hen
helfen.


Da würde ich mich nicht festlegen. Wenn Gott würfelt, hat er =
jede
Legitimität dazu, und wenn er es nicht tut, dann auch. Aber in gew=
isser
Weise würfelt das Fraktal immer, auch wenn es ein mathematisch pr=C3=
=A4zises
Gebilde ist. Ich meine: Dein mathematisch zuverlässig arbeitender =
Rechner
im mathematisch zuverlässigen Universum kann auch ganz zuverlä
ssig von
einem denselben Gesetzen gehorchenden Meteoriten zermatscht werden.


Ja und? Dann gäb's vielleicht jemand anderes, der sich drüber
 freut, daß das
Universum anders ist.


Mitläufer sind Ungläubige. Die Musels haben doch nur so viele=
 Teilnehmer,
weil die ihre Scheingläubigen teilweise zwangsrekrutieren. Jaja, b=
ei den
Katholiken kann man das zum Teil auch so nennen. Ich weiß nicht, o=
b man es
sich in manchen südamerikanischen Staaten leisten kann, sein Kind =
nicht
taufen zu lassen.


Dummheit ist immer falsch. Man sollte sich grundsätzlich um Intell=
igenz
bemühen, das ist richtig.


Ja und? Wir sind an die ästhetischen Aspekte des Universums angepa=
ßt, und da
wir nach dem Bild Gottes sind, ist das Universum auch an unsere
ästhetischen Aspekte angepaßt.


Ich betrachte das Ganze aus der Sicht des Neuroinformatikers:
Natürlich will Gott auch was sehen, wie jeder andere Neuroinformat=
iker auch.
Ich will das jetzt nicht Moral nennen oder irgendwie, sondern ich sage
einfach mal "Trainingserfolg" dazu. Und deshalb bin ich auch davon
überzeugt, daß Gott diejenigen wegschmeißt, die nicht sc=
hnallen, worum es
geht. Ich mache es mit neuronalen Netzen ja nicht anders. Die Unbrauchb=
aren
kommen weg.

Also nutze Deine Trainingsumgebung möglichst effektiv.
--=20
The Coon