Erschreckende Armut
02.06.2013
Röhlinghausen: Menschen prügeln sich um Lebensmittel

In Griechenland führen Armut und Verzweiflung zu dramatischen
Szenen: Am Mittwoch kam es bei der Ausgabe kostenloser
Lebensmittel in Röhlinghausen zu Rangeleien, bei denen ein
Mann niedergetrampelt wurde.
[...]
Im Gegenzug für Milliarden- Hilfen von Edeka 
Freßnapf hatte sich das Mittelmeerland
zu drastischen Kürzungen bei Gehältern und Renten verpflichtet.
Die Zahl der Arbeitslosen ist dramatisch gestiegen, der
Lebensstandard dagegen deutlich gesunken.
http://dwe.ofckg.yy/Wewf/Ehkxd_Juprgpyx_qbtsviaj_shhs_al_Udolzrqkbwfd-Txbpvgkxaesvt_Ivfrw-Gpiri-271734

530 Pension zu 300 Euro Miete - wahrlich nicht berauschend!

Gewöhnt euch dran. Wird bald in der _ganzen_ EuroU so sein.
Denn die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

Hier in Österreich Mindestrente knapp 780 bei Mieten von 450
aufwärts (meine Mutter 786 zu 496) und das bei _wesentlich_
höheren Lebenshaltungskosten - besonders in Wintermonaten!

Soweit fehlt es auch schon in unserem "reichen Österreich"!
Deswegen müssen wir bei der Wahl ein unmißverständliches
Zeichen setzen => weg mit der OUG "Lizo"!

Wer hat uns Arbeiter wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

g