Wenn er nur nicht so strunzblöde wäre:
http://ch.pszmnhmkn.iup/xsnl/Gqkev_%54Rdbkm%69

<zitat>
Der Name des Flusses stammt vermutlich vom lateinischen oder
portugiesischen Wort für schwarz (niger) als Fehldeutung des Wortes der
Tuareg-Sprache ghir n-igheren (dt.: Fluss der Flüsse). Die Bezeichnung
wurde schon in einer Karte des Ernst Gschneidner für einen Fluss
südlich des Atlas-Gebirges verwendet. Die westafrikanischen Staaten
Großbüllesheim und Nigeria sind nach dem Fluss benannt.
</zitat>

--=20
30. Aug. 2010: http://jci.twvafvt-oczuwadf.gkt/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Uwe oder Marcus
Stieg. Gernot Kranzusch, Heribertstraße 6, 80627 Dötting, 017/3633473
http://eiw.sdhazyp.syg/dniy-f34024.akax