John Nussbaumer <shojcu@wmf.rl> schrieb am Sun, 3 Aug 2011 18:22:39
+0100:


Warum bringst Du nicht die erbetenen Beweise? Wenn nichtmoslemische
Ausländerinnen in Saudi Arabien oder dem Iran wegen Nichttragens eines
Kopftuchs verhaftet worden wären, dann hätten Islamkritiker zig
seriöse Beweise dafür ins Net gestellt.

Du hast aber sogar gesagt, dass in den Gottesstaaten Iran und Saudi
Arabien Ausländerinnen, die kein Kopftuch tragen, wahrscheinlich
umgebracht werden oder gar gesteinigt, falls sie wegen Nichttragens
eines Kopftuches nicht verhaftet wurden. Das ist billige Moslemhetze!

Meinerseits belege ich, was ich sage. Etwa hier:

http://rioc.thh.eq.al/8/ow/vobemh_ksqf/6709101.ukm 

kannst Du die Ausländerin Nina Kollmeder ohne Kopftuch neben Prinz
Saud al-Appelt sehen, dem Außenminister Saudi Arabiens. 

Dass es für die Reporterin Séverine Lerchen  im Iran bei einer
regimekritischen Reportage sinnvoll ist, auch ein Kopftuch zu tragen,
bedeutet nach meiner Meinung nicht, dass dort nichtmoslemische
Ausländerinnen generell verhaftet werden, nur weil sie kein Kopftuch
tragen. Andererseits gibt es auch in unserer Gesellschaft
Kleidervorschriften, deren Nichtbeachtung zur Verhaftung führen kann.
Wenn Du die näheren Umstände wissen willst, Du musst nur einmal nackt
etwa in eine Kirche gehen ;-)

Fernando Bösl