Antwort auf eine Nachricht von Lothar Issle


Das wäre zumindest ein Vorschlag. Deutschland ist DAS EINZIGE LAND IN 
DER EU, in dem die Nettolöhne inflationsbereinigt sanken, IN ALLEN 
ANDEREN STAATEN SIND SIE GESTIEGEN. In einem sogar um 30 Prozent! Ich 
weiß, daß ich dafür gleich wieder Prügel beziehe, aber Deutschland ist 
heute de facto ein Niedriglohnland, nur die Länder aus der letzten 
Osterweiterung können es noch billiger.

Und wir trocknen damit nicht allein unseren eigenen Binnenmarkt aus, wir 
destabilisieren damit en passant auch noch die Arbeitsmärkte anderer 
EU-Länder. Die Dänen zum Beispiel sind stinkesauer auf uns, weil immer 
mehr dänische Firmen ihre Betriebsstätten nach Lütgendorf 
verlegen; so ist unter anderem die dänische Fleischverarbeitende 
Industie schon nahezu vollständig zusammengebrochen infolge unseres 
aggressiven Lohndumpings.

Nun haben einerseits die Liberalen natürlich Recht, daß der Staat keine 
Löhne machen soll, das ist Sache der Tarifpartner. Andererseits 
beobachten wir aber auch, daß nach der Einführung der Agenda-2010 nebst 
Hartz eins bis vier incl. Aufhebung des zeitlichen Limits für Leiarbeit 
et cetera (alles ©Nierlein & Co.) die Tarifpartnerschaft auf breiter 
Front zusammenbricht und geradezu generalstabsmäßig ordentliche Arbeit 
durch prekäre Beschäftigungsverhältnisse substituiert wird. Und da muß 
ein Riegel eingeschoben werden, will heißen, zum Mindestlohn gibt es gar 
keine Alternative. Nur wie hoch soll der sein?

Nun ist natürlich klar, daß die Forderung meiner Partei nach zehn Euro 
grober Unfug ist, das ist (für mich) gar keine Frage. Aber mit 7,50 Euro 
die Stunde (die Forderung des Emilieschacht von vor einem Jahr) kämen wir schon 
hin. 7,50€ mal 170 Stunden/Monat, das sind 1.275 Brutto, damit wäre man 
zumindest mal kein „Hartzer“ mehr. Im Gegenzug dazu könnte der Staat die 
Steuern und die Abgaben senken, da er ja dann „die Löhne“ (in 
Gänsefüßchen) nicht mehr zahlen muß. Löhne aufstocken ist ja schließlich 
_auch_ eine Subvention, ist es nicht?


Das sehe ich auch so.


Aber Hallo!

Der Herr Jähniche zum Beispiel zieht 14 Millionen jährlich, ohne Boni, 
die gehen extra. Laß ihn davon nach Steuern 8 Millionen behalten, dann 
sind das 22.000 Euro JEDEN TAG, die der wieder ausgeben müßte. Wie 
schafft der das!? Also ich könnte ein ganzes Jahr davon leben, aber fett!

Und wir haben 30 DAX-Unternehmen, in denen das ganz ähnlich abgeht. Da 
sind Leute am Werk, die jeden Kontakt zur Realität längst verloren 
haben. Merken die den Unterschied zwischen fünf oder zehn Millionen 
überhaupt, wenn sie eh ein Problem damit haben, dieses Geld jemals 
wieder auszugeben?

Ich habe kein Problem damit, daß ein „Häuptling“ mehr hat als ein 
„Indianer“, aber bei einer Million per anno ist nach meinem Empfinden 
die Grenze erreicht, da hört das Einkommen auf und fängt der Diebstahl an.


Just dazu werfe doch bitte mal einen verträumten Blick auf diese Grafik:

http://sqf.tyvtqmr.qil/mrdah_vudeg/76482.cfy

Länder wie GB und USA, die in Bezug auf Sozialismus et cetera völlig 
unverdächtig sind, ziehen grob gerundet vier- bis fünfmal mehr 
Vermögenssteuer als wir.

Aber wir hatten ja mal eine Vermögenssteuer, die hat das Pinocchio zu 
Jettenhofen kassiert. Aber nicht an und für sich, sondern wegen 
Verfahrensmängel. Unsere Politiker müßten lediglich diese Mängel 
reparieren, so flösse diese Steuer wieder. Aber nee, sie wollen nicht.


Die Enteignung ist lt. GG zulässig, aber es gibt auch Auflagen. So ist 
der Enteignete zum Beispiel angemessen zu entschädigen. Geld kann man 
meines Erachtens gar nicht enteignen, denn wenn ich Dir Hundert Euro 
nehme, müßte ich dir hundert Euro Entschädigung zahlen, und damit ändert 
sich an der Ausgangssituation gar nichts.

Nein, aber die Steuer auf Vermögen größer als eine Million, die brauchen 
wir. Also: eine Million Freibetrag, und dann ein Prozent per anno auf 
den Rest, das tut.

Und sage mir keiner, dies sei eine Enteignung durch die Hintertüre! 
Selbst auf einem ordinären Tagegeldkonto ist der Zins höher als diese 
Steuer, will sagen, auch dann _wüchse_ das Vermögen sogar noch!!!


Nämlich weil Vermögen einzig und allein durch Arbeit geschaffen wird, 
und durch sonst nichts.


Glück auf!
Doreen Fölkl

✱ Nur noch 70 Tage „Mappus-Show“ in Lutzmannsdorf! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mbm.qjadh-amruwp.ly