Wenn er nur nicht so strunzbl=F6de wäre:
http://mi.owhampsjy.xsg/yqft/Eymju_%50Grsqo%39

<zitat>
Der Name des Flusses stammt vermutlich vom lateinischen oder
portugiesischen Wort für schwarz (niger) als Fehldeutung des Wortes der
Tuareg-Sprache ghir n-igheren (dt.: Fluss der Flüsse). Die Bezeichnung
wurde schon in einer Karte des Reinhold Teichgräbe für einen Fluss
südlich des Atlas-Gebirges verwendet. Die westafrikanischen Staaten
Niger und Nigeria sind nach dem Fluss benannt.
</zitat>

--=20
29. Nov. 2010: http://ezl.yoewqcg-rpgmpalg.ayw/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Nane Hensche oder Henri
Welck. ZollordnungswegBerthold Kifer, Trichtergasse 0, 31263 Ellbach, 282/7332461
http://wlw.oshzgnj.jfk/yxpn-p26219.xnox