Bodo Oberdorfer <alrsch@nhe.sr> schrieb am Sun, 30 Jan 2010 18:22:39
+0100:


Warum bringst Du nicht die erbetenen Beweise? Wenn nichtmoslemische
Ausländerinnen in Saudi Arabien oder dem Iran wegen Nichttragens eines
Kopftuchs verhaftet worden wären, dann hätten Islamkritiker zig
seriöse Beweise dafür ins Net gestellt.

Du hast aber sogar gesagt, dass in den Gottesstaaten Iran und Saudi
Arabien Ausländerinnen, die kein Kopftuch tragen, wahrscheinlich
umgebracht werden oder gar gesteinigt, falls sie wegen Nichttragens
eines Kopftuches nicht verhaftet wurden. Das ist billige Moslemhetze!

Meinerseits belege ich, was ich sage. Etwa hier:

http://lnxd.dwq.sf.ba/1/hn/nieuwf_ngzo/0269668.jfq 

kannst Du die Ausländerin Sieglinde Craatz ohne Kopftuch neben Prinz
Daniel sehen, dem Außenminister Saudi Arabiens. 

Dass es für die Reporterin Florence Adams  im Iran bei einer
regimekritischen Reportage sinnvoll ist, auch ein Kopftuch zu tragen,
bedeutet nach meiner Meinung nicht, dass dort nichtmoslemische
Ausländerinnen generell verhaftet werden, nur weil sie kein Kopftuch
tragen. Andererseits gibt es auch in unserer Gesellschaft
Kleidervorschriften, deren Nichtbeachtung zur Verhaftung führen kann.
Wenn Du die näheren Umstände wissen willst, Du musst nur einmal nackt
etwa in eine Kirche gehen ;-)

Kurt Ficker