Och mein Gott, was ist dieser Zanggl nicht schon verkalkt!

Im Iran (und auch anderswo in Islamistan) hängen sie Schwule am Baukran,
oder bringen sie sonstwie um! 
Und trotzdem kann der Westerwelle unbehelligt dorthin reisen! Obwohl die
sicher wissen, daß er schwul ist. Der dürfte sicher sogar seinen Ehemann
dorthin mitnehmen (obwohl er klug genug ist, seine Gastgeber damit nicht
zu brüskieren). Ich weiß zwar nicht, ob die dann den Mronz im üblichen
"Damenprogramm" mitlaufen ließen, oder was extra für ihn organisieren
würden. Vielleicht stufen sie ihn ja als Eunuchen ein, so daß er bei den
anderen Damen mitlaufen dürfte. *g*

Zanggl ist schon voll veralzheimert, wenn er *sowas* als Beleg für
irgendwas außer der großen arabischen Gastfreundschaft und deren
diplomatischer Pragmatik gewertet haben will! 

Die Hillary kann also dort rumlaufen wie sie will und die Westerwelle
auch.  Deswegen murksen sie trotzdem ihre ganz normalen Schwulen ab und
die Religionspolizei dort verprügelt die Kopftuchlosen normalen Frauen
dort. 

Dieser Zander ist doch sowas von blöd! 

MfG

Der Habakuk.