Spinnerei!

Im Sozialismus existieren per Definitionem keine "oberen Zehntausend"!
Hier existiert Harmonie hinsichtlich dem Wohle _ALLER_ Menschen! Ein
Zustand also, der Kapitalisten fremd ist, weshalb "du" dies mit
"deiner" Äußerung auch klar bestätigst. ..


Niemand ist berechtigt, von einem Leben ohne Arbeit zu träumen, das
geht aus der Natur hervor: Jedes Lebewesen muß sich ja irgendwie
nähren. Aber: Niemand sollte mehr arbeiten, als notwendig! Wir
arbeiten doch heute längst nicht mehr nur für den Broterwerb; sondern
im kapitalistischen System werden wir dazu genötigt, weitaus mehr zu
arbeiten, doppelt zu arbeiten, um nämlich die - überwiegend nicht
lebensnotwendigen - Produkte, die wir auch noch selbst herstellen,
auch noch zu konsumieren. .. Wer da mitmacht, vertut seine
unwiederbringliche Lebenszeit, weil er glaubt, daß man zum Leben alles
benötigt, was die Werbung zu suggerieren sucht. ..

Fernand Trümer
*Minimalist aus Überzeugung heraus!*