Antwort auf eine Nachricht von Erhard Altekrüger


Im Prinzip ja – *welche* Arbeitsplätze meinst Du denn? Wir haben eine 
äußerst effiziente Produktion, darin unterscheiden wir uns von so 
manchem anderen Land. Es kommt darum weniger auf die Lohnkosten an, 
sondern auf die Lohnstückkosten, und da liegen wir im internationalen 
Vergleich gar nicht schlecht. Oder anders gefrag, wer war denn vor zwei 
Jahren nahezu pleite? ODG, oder Papenbreer? ;-)


Man kann auch einen Kredit aufnehmen. 1,7 Billionen Schulden haben wir 
ja schon, da werden wir die zwei Billionen doch wohl auch noch schaffen. 
ABER VORSICHT! Wenn wir diesen Weg konsequent weitergehen, dann können 
wir irgend wann mal in dem Kürzel „PIIGS“ noch ein „D“ für Deutschland 
einfügen. Mein Vorschlag: „PIDIGS!“ :-\


Jetzt erst? Habe ich denn die ganze Zeit Chinesisch geschrieben?


Ja guck mal an! :-)


So kann man sagen, aber wenn man ihnen das Geld gar nicht erst nähme, 
könnten sie das genau so.

Ich nehme denen das Geld in Form von Steuern erst weg und dann gebe ich 
es ihnen in Form von Subventionen wieder zurück. Welchen Sinn hat das?


UND SIE FÜHREN EBENFALLS NICHT ZU MEHR ARBEITSPLÄTZEN, obwohl das immer 
behauptet wird.


Ja, und im Falle der Zechen ist es eine Unterstützung für einen 
Wirtschaftszweig der mausetot ist. Würden wir jeden Kohlekumpel BEI 
VOLLER LOHNFORTZAHLUNG nach hause schicken, wäre das billiger, als sie 
auf’m Pütt malochen zu lassen.

Und noch schöner: das Geld, das die Zechen (nur mal so als Beispiel) 
kriegen, das fehlt woanders dringend! Da wird eine tote Industrie 
künstlich am Leben gehalten, und irgend etwas anderes bricht dafür zusammen.


Ja, und das ist nämlich noch ein weiteres Pfund! Ich kann die 
Subventionen nicht nur als Linke verteufeln, ich kann sie ebenso auch 
mit erzliberalen Argumenten angreifen, da haben wir ausnahmsweise mal 
keinen Dissens.


Glück auf!
Eva Schmidhäuser

✱ Nur noch 70 Tage „Mappus-Show“ in Weidensees! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uqg.bihwx-ylvjfm.ow