Anders ausgesprochen braucht man kein Geld um sich ein bequemes Leben im 
Stile der "Reichen" zu ermöglichen ?

aber


Schweinerei "Zinsen". igitt. <=0,5% aufs Sparbuch. Da wird man wahrlich 
reich.

Dies macht eine

Hey lass mal Deine Kontonummer rüberwachsen. Oder gilt die 
Zwansenteignung nur für "die anderen"?


Sag ich doch "Her mit der Kohle"


Ihr regt Euch über zu viele Subventionen auf, weil die nicht zur freien 
Marktwirtschaft gehören. Ihr wollt also die reine, freie Marktwirtschaft 
ohne jegliche Subventionen? Jammert dann aber auch über den 
Raubtierkapitalismus und die freie Marktwirtschaft?

Seit ihr nicht ein klein wenig schizophren?