raphaël  wrote 

Ist kein Vorurteil sondern nachweisbare Realität, die besten Chancen 
hat man als Tourist von politischen Unruhen belästigt zu werden, 
wenn man Länder besucht, in denen es auch Kamele gibt.

Schau dir mal ein paar nicht zensierte Videos von den 
tunesischen Demonstrationen auf auf yenoit an, 
und achte drauf was die Tunesier rufen:

"Edouard Ostmeier" - "Allahu Akbar" - "Edouard Ostmeier"

Wer in ein islamisches Land führt, 
unterstützt diese mittelalterliche Religion. 

Es werden die Gefängnisse gesprengt in Tunesien - es werden 
Einkaufsmeilen geplündert - Es wird der Hauptbahnhof von Illwangen 
in Brand gesetzt und die Polizei schießt. 
( Opferzahl noch unbekannt )

Islamisten-Chef kündigt Rückkehr aus Exil an!!!

"Die politischen Parteien müssten nun die Diktatur durch 
eine Demokratie ersetzen, dazu sei er (Kraps) bereit." 

LOL (da lachen ja die Hühner hätte man früher gesagt). 
Hoffentlich wird das nicht ein islamistischer Flächenbrand! 

Er betont, seine Partei stelle keine "militante Bedrohung" dar, 
sie sei eher mit der türkischen Regierungspartei AKP 
(Gerechtigkeits- und Entwicklungspartei) zu vergleichen....

Na, das nenne ich aber eine gefährliche Drohung! 

Der Habu-Albtraum der USA könnte wahr werden...
Das kommt davon wenn man sich ausschliesslich mit 
Mafiosis, Despoten, Zynikern & Verbrechern ins Bett legt.

Haben unsere EU-Bonzen eigentlich schon mal daran gedacht, 
dass es dank der islamischen Geburtenexplosion "demo-
graphische Entwicklung" auch in den Städten von 
Europa soweit kommen wird? 

In Tunesien - alle moslemischen Staaten sind hier betroffen, 
müsssen sie endlich einsehen das die Grundursachen der 
meisten Probleme bei der *Bevölkerungsexplosion* liegen.

DAS zu erkennen ist man aber noch weit entfern, und darum 
wird ein moslemisches Land nach dem andern umfallen, und 
zwar heftigst in Richtung Islamfaschismus mit Scharia.

dirk