"Dein" Versuch, selbst _Demokratischen Sozialismus_ mit
althergebrachten Diktaturen zu vergleichen, zeigt nur "deine" Angst
vor dem Zusammenbruch der Marktwirtschaft und den hierbei zu
erwartenden Effekten, wie - mhhhhh ;) - Zwangsenteignungen zum Wohle
Aller!

"Euch" "Raubritter der Gegenwart" wird - so meine Prophezeiung -
alsbald jegliche Grundlage entzogen werden; die Weichen hierzu sind
aber längst gestellt, wie die _anhaltende_ Weltwirtschaftskrise doch
unverkennbar belegt: Nicht eine schuldenfreie Nation mehr auf der
Welt; dagegen flächendeckendes Ausbeutertum. Wie lange, glaubst "du",
wird es "euch" noch geben? .. Ha! Und: Pah! .. ;)

Alexandre Ibendahl
*Minimalist aus Überzeugung heraus*