Oh! Wir können uns Subventionen also leisten? Yippieeeee! .. ;)


Die Subventionen bedarf. ..


Wir sollten Roboter (mehr) mitsubventionieren! .. ;)


Was sind schon 1,7 Billionen Miese auf dem "Konto", womit der
"Wettbewerb" künstlich auf diesem Niveau katapultiert wurde. .. :)


Das, "meine" "Liebe", ist mehr eine Frage nach Region, nach Struktur,
denn nach "Können". (Ich glaube aber nicht, daß Du das hier explizit
ausgeführt haben möchtest, sonst würde ich vorschlagen, daß ich meine
Erdbebenpotentialvorhersagen künftig mit Börsentipps verknüpfe und
auch mit diesen bestücke. .. ;)


Schaffen wohl. Aber: Tragen können? ..


Oder einfach "EUROZONE" oder wie wär's schlichtweg mit "GLOBAL". ..


Nein. Es dauerte nur ein wenig, bis das Ziel erkennbar wurde.


Das erkennst Du erst jetzt? Spreche ICH etwa Timbuktisch oder so? ..


Anscheinend ja nicht; zumal die Wirtschaft die Subventionen ja
benötigt.


Umverteilung von wirtschaftlich-stark nach wirtschaftlich-schwach.


Sie dienen der Bezahlung - und damit: dem Erhalt von - selbst
sinnlosen - Arbeitplätzen.


Ganz genau.


Du bringst es auf den Punkt! Diese Gelder wären auf dem Bildungs- und
Forschungssektor sicherlich effizienter. ..


Sag' das den Anderen! ..


Christof Waldemar