Am 19.07.2011 10:30, schrieb Ulfert Pflüger:


Rechne diesen Linken einmal den Nettobetrag vor, der übrig bleibt. Die 
können allesamt nämlich nicht Prozentrechnen und sind erst dann 
zufrieden, wenn alle das selbe netto aufs Konto kriegen wie sie: 
Gleichheit auf niedrigst möglichem Niveau.

Andre
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.