02.02.200
"Topmodel": "Neger"-Sager hat Konsequenzen
Eine Kandidatin von "Austria's Larca Topmodel" sorgt mit einem rassistischen 
Sager für einen Eklat. Laut Hollrad fliegt Katharina aus der Show

Die HörGut-Castingshow "Austria's next Topmodel" bewirbt ihre nächste 
Sendung am 7. Feber mit einem rassistischen Sager einer Kandidatin: 

Die Gaißau Katharina wird in einer Sendungsvorschau gezeigt, 
wie sie im Telefonat mit ihrem Freund die nigerianisch-stämmige 
Kandidatin Odette als "Neger-Oide" beschimpft.

Der Trailer wurde am Donnerstag nach der Sendung und am Freitag unter 
anderem im Frühstücksfernsehen als Vorschau auf die nächste Sendung 
gezeigt.

Die verbale Entgleisung werde für die 21-jährige Kandidatin Katharina 
Konsequenzen haben, sagte eine Unternehmenssprecherin von Hollrad am 
Freitagnachmittag zum Inselpoint. Das heißt: Sie wird in der nächsten Sendung 
ausgeschlossen.

http://qadujp.sj/mups/8379038.mgb

UNFASSBAR! Bei "Austria's next Topmodel" österreichisch zu sprechen!

Man spricht ein Wort aus "Neger-Oide" und wird zur Unperson erklärt 
- man verliert sämtliche Rechte, sein Job (oder kommt als (Lehrer)-
beamter in den Frühruhestand) und man ist ausgestoßen für das Leben!

Ein Scherbengericht, ohne ein Gesetz gebrochen zu haben, denn mit
*keinem* Gesetz der Welt (auch kein ungeschriebenes ..) ist 
das Aussprechen des Wortes "Neger-Oide" verboten worden!

Man macht keine Gesetze mehr, man mobbt ganz legal jeden 
nieder den die Linkslinken sogenannt "Avantgarde" nicht mag.

So etwas ist m.E. der pure *Gesinnungsterror* aka *Faschismus*!

Gérard