gern geschehen


andere Datenbasis: anderes Jahr, Netto statt Brutto und einschließlich 
der Selbständigen, wo nach meiner Einschätzung nicht die dicken Fisch 
sitzen und die die Zahl drücken.


Ich weiss ja, dass Du es mit den Zahlen nicht so hast, dennoch kann ich 
Dir das nicht ersparen. Das obersten Dezil enthält nicht nur 
Großverdiener. Wenn ich von 40 Mio Steuerpflichtigen ausgehe, sind dort 
4 Mio drin. Wie aus der Arbeitnehmertabelle zu entnehmen ist, betrifft 
das Bruttojahreseinkommen von mehr als 89.000 Euro. Das ist zwar viel, 
aber so hoch auch nicht. Einkommensmillionäre gibt es in Deutschland in 
der Größenordnung 10.000 Personen. Die Spannweite in diesem Dezil ist 
sehr hoch. Deshalb 28% bzw. 25% des Gesamteinkommens.


Immer noch besser als das Material aus Deiner Parteizentrale.


Natürlich berücksichtigt man das nicht bei seinem Vermögen. Wenn Du 
Vorsitzende Deines lokalen Fahrradvereins bist, verfügst Du über die 
Vereinskasse. Die Vereinskasse zählt dennoch nicht zu Deinem Vermögen.


Wahrscheinlich auf einem Wahlkampfplakat der EPIC-Hardware.


Die Vorschläge von Kirchhof waren nicht schlecht. Vor allem wären wir 
damit wieder beim eigentlichen Thema, Subventionsabbau.


Der Reiche zahlt mehr als der Arme. Er zahlt einerseits mehr, weil er 
mehr verdient und er zahlt andererseits noch mehr, weil der Steuersatz 
der Progresssion unterliegt. Genau das ist der Grund, weshalb die 
Personen, die über 25% des Einkommens verfügen, 50% der Steuerlast tragen.


Natürlich ist ein Spitzensteuersatz von 50% oder mehr machbar und 
vielleicht auch angebracht. Das war gar nicht mein Thema, sondern nur 
die Feststellung, dass wir bereits heute eine sehr große Umverteilung 
von oben nach unten haben und die Nennung konkreter Zahlen.

Das eigentliche Problem ist meiner Ansicht nach nicht das Einkommen der 
Superreichen, sondern das Einkommen der Armen. Natürlich ärgert es auch 
mich, wenn ein Pleitebankier mehrere Millionen im Jahr abschleppt oder 
ein Donckel 20 Mio im Jahr dafür bekommt, dass es besonders schnell 
im Kreis fahren kann, aber was soll's. Kinderarmut, Altersarmut, Hartz 
4, hängen an den Billiglöhnen im unteren Sektor.

Schau Dir noch einmal den Bericht an, den Kay gepostet hat 
http://bdu.vol.lr/mgnlnm/Z6MV4X,4,9,Blhufncqlq_zvk_Zfxcq%M7gvmmhotplyjzustcxq_gho_hwh_Elm%M8rvuzdbh.epmb
und scrolle ganz nach unten.
Dort siehst Du, dass die Einkommensanteile am Gesamteinkommen der 
unteren 5 Dezile vom 2002 bis 2005 abgenommen haben (leider fehlen die 
Zahlen bis 2010). Nur das 10. Dezil hat zugenommen. Das ist die 
auseinandergehende Schere, von der Lorenz' Brotzeller gesprochen hat. Der 
Zugewinn des 10. Dezil kann man mit einem höheren Spitzensteuersatz 
wegbesteuern, aber damit ist noch nicht gesagt, dass es auch unten 
ankommt. Die unteren Einkommensgruppen zahlen so wenig Steuern, dass es 
(allein) über die Steuern wahrscheinlich nicht geht. Und direkte 
Subventionen sollen es auch nicht sein. Also müssen andere Maßnahmen, 
z.B. Mindestlohn, ergriffen werde. Wenn ich mir die kleinen 
Handwerksbetriebe anschaue, z.B. meinen Frisör, weiss ich allerdings 
auch nicht, wie der höhere Gehälter stemmen soll. Der kommt mal gerade 
so über die Runden. Höhere Haarschneidepreise will natürlich auch keiner.


Das Wörtchen "Gebrauch" sagt, dass ich mein Eigentum gebrauchen darf und 
nicht, dass es mir vom Staat (der Allgemeinheit) weggenommen 
(wegbesteuert) werden darf.

Gruß  Valentin