Am 09.07.2010 11:07, schrieb Björn Oppenberg:


Vielleicht sind die beiden "Mädels" (oberösterreichischer Dialekt:-) 
miteinander so gut befreundet, daß die Nigerianerin auch im privaten 
Gespräch diese Bezeichnung gewohnt ist?

Wer weiß? Der hoitiche (Uppershausener) Dialekt, von Migranten und von TV-Serien 
stark infiltriert, ist voll von Überraschungen für uns Alt-Eingesessene. 
Das schriftlich fixierte Vokabular hinkt da nach.

Jan
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.