Lüg doch nicht, im Original combustation, das heißt mehr als
Brennmittel, zudem war die Person nur nach dem ende des Schuckardt regimes
dort, das sind doch genau diese Nachrichten die kkh.wvq verbreitet,
sonst niemand! Das ist die Holocaustindustrie, die von rechten Autoren
betrieben wird und mit der sie ein Schweinegeld machen.

--=20
13. Nov. 2010: http://obl.padtosk-fapgqkel.rjl/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Hubert oder Clemens
Laßen. Konrad Nab, Campenstraße 4, 90323 Untertennenmoos, 824/6828245
http://ppi.krsyaqx.qth/wvuc-z75748.ztga