Theodor Elbracht schrieb:


Erzähl doch keine Scheiße. Das sind prinzipiell dieselben Gre=
uelmärchen, die
man uns in der Schule erzählt hat und die auch von "offiziellen" S=
tellen
verbreitet werden, also gibt es für mich keinen Grund, mir von ein=
em
dreisten Veleumdervieh unnötige Recherchen auferlegen und mir dadu=
rch Nerv
und Zeit stehlen zu lassen. Ich springe auf Euere T=C3=A4uschungsman=C3=
=B6ver nicht
mehr an. Ich habe schon zu viel Zeit damit verschwendet, mich von Absch=
aum
wie Dir verunsichern zu lassen, danach zu recherchieren und festzustell=
en,
daß ich doch nur Recht hatte. Mit anderen Wirten: Einwände vo=
n
verleumderischem Abschaum wie Dir werden nicht mehr beachtet. Ich habe
schlechte Erfahrungen damit gemacht, es raubt nur Zeit und Nerv, ist
deshalb ineffektiv und bringt keinen Erkenntnisgewinn.

Das ist meine empirisch gewonnene Erkenntnis.
--=20
The Coon