Am 17.01.2010 12:04, schrieb Andreas Ingenweyen:


Das ist kein Problem sondern vorauseilender Gehorsam. Würden sich die 
"Verantwortlichen" nicht öffentlich echauffieren, dann würden sie sich 
in den Augen der einschlägigen Öffentlichkeit einen Nagel ins Knie schlagen.

Und diese einschlägige Öffentlichkeit ist extrem mächtig!

Bernd
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.