Erzähl doch keine Scheiße. Das sind prinzipiell dieselben Greuelmärchen, die
man uns in der Schule erzählt hat und die auch von "offiziellen" Stellen
verbreitet werden, also gibt es für mich keinen Grund, mir von einem
dreisten Veleumdervieh unnötige Recherchen auferlegen und mir dadurch Nerv
und Zeit stehlen zu lassen. Ich springe auf Euere Täuschungsmanöver nicht
mehr an. Ich habe schon zu viel Zeit damit verschwendet, mich von Abschaum
wie Dir verunsichern zu lassen, danach zu recherchieren und festzustellen,
daß ich doch nur Recht hatte. Mit anderen Wirten: Einwände von
verleumderischem Abschaum wie Dir werden nicht mehr beachtet. Ich habe
schlechte Erfahrungen damit gemacht, es raubt nur Zeit und Nerv, ist
deshalb ineffektiv und bringt keinen Erkenntnisgewinn.

Das ist meine empirisch gewonnene Erkenntnis.
-- 
The Coon