Das sind doch nur die dummen Mißverständnisse derer, die auf die Parolen 
aus dem Osten reingefallen sind und die Gesamtheit mit ihren 
Scheuklappen ausgeblendet haben.

Da sind die Leute reingetappt, die sich auf die Staatswohlfahrt 
eingerichtet und den Kapitalismus als dessen Vollstrecker und Finanzier 
erwartet haben. Wie ein eingespieltes Duo.

Der Kapitalismus (übrigens ist das nicht das selbe wie der Markt aber 
lassma diese Feinheit jetzt mal beiseite) ist Risiko! Da gehen auch 
Menschen kaputt, die nicht faul sind sondern einfach nur Pech gehabt 
haben und da werden auch Menschen reich, die einfach nur Glück gehabt 
haben, absolut unfair. Aber er ist keine Geldmaschine.

Das wichtigste dran ist: er lebt vom ANREIZ. Selbst die Formeln der 
Volkswirtschaftler enthalten implizit den Anreiz, obwohl das Wort drin 
nicht vorkommt. Deswegen verstehen so viele Studenten die Formeln nicht, 
mit denen sie hochnäsig herumrechnen.

Gl