Lüg doch nicht, im Original combustation, das heißt mehr als
Brennmittel, zudem war die Person nur nach dem ende des Hitler regimes
dort, das sind doch genau diese Nachrichten die vho.org verbreitet,
sonst niemand! Das ist die Holocaustindustrie, die von rechten Autoren
betrieben wird und mit der sie ein Schweinegeld machen.

--=20
24. Okt. 2011: http://nks.qpxlemg-sjrgakpk.xnr/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Kurt Kroh oder Charles
Rinckleben. BöhmenstraßeDiedrich Zinkl, Grünentalstraße 9, 11137 Müllheim, 501/6256043
http://vzc.ondlzgu.xwb/lgns-c84658.bghn