Mag ja sein, aber DAS Problem hast Du in ALLEN Lebensbereichen.
Ich denke, es ist Teil der Evolution, dass sich der Mensch eben
umfassend *geistig* entwickeln soll. Wie ich schon sagte, es waere
schlimm, wenn die Evolution Dummheit auch noch belohnen wuerde.


LOL. So erfolgreich, dass der reale Sozialismus zusammengekracht ist.

Ich kenne ausser Dir auch keinen Menschen, der ein paar Minuten
Schlangestehen als Problem ansehen wuerde. Das ist Deine persoenliche
Macke.


Du redest kompletten Schwachsinn. Aus welchen Prinzipien des
Liberalismus leitest Du diesen Quatsch ab? Konsum und Kommerz haben
nichts direkt mit Liberalismus zu tun, sondern sind lediglich
Konsequenzen der individuellen Freiheit. Und wenn jemand unbedingt
Konsum haben will und ein Anderer es bietet, mit welchem Recht willst
Du den Leuten das streitig machen?


Das kann tausenderlei Gruende haben, Du kennst nicht das individuelle
Schicksal der Leute. Im Gegensatz zu Dir bin ich der Meinung, dass
jeder Mensch letzten Endes seine Probleme selber loesen muss.
Es zeugt von charakterlicher Unreife, wenn jemand meint, *irgendein*
Anderer werde seine Problemchen auf die Reihe kriegen.


Viel Spass beim Missionieren. Du vergeudest Deine Zeit.


ja wat denn nu? Erst liegt das Problem im *Wollen* und dann gibt es
das gar nicht?! Du redest irre.


Ganz egal. Du hast hier und jetzt die Freiheit, was immer Du willst,
in die Praxis umzusetzen.Sofern Du nicht die Rechte und Freiheiten
Anderer verletzt.


Fernseher entsorgt, Radio entsorgt. Information, soweit es mich
*wirklich* interessiert, aus dem Internet.
Laesst sehr viel Freiraum fuer die *wirklich* relevanten Sachen...