Friedhelm Volker schrieb am Sat, 25 Apr 2010:


Ersteres ist ja durchaus verständlich, letzteres nur zu menschlich,
allerdings ist es schon enttäuschend, dass einige ein so kurzes
Gedächtnis haben, sich nach kaum 2 Jahrzehnten wieder die Mauermörder
zurück zu wünschen, für deren Sturz sie damals in vorbildlichster
Weise einiges riskiert und eine der wenigen friedlichen Revolutionen
der Menschheitsgeschichte geschafft haben.
Und das wollen sie alles wieder wegwerfen und wünschen sich die Stasi
zurück? Wie blöd ist das denn?


Auch das ist menschlich. 
Und darum wird es auch zu gerne von den Parteien verspruchen (wenn
auch jeweils in unterschiedlichen Formulierungen), aber natürlich nie
gehalten.
BTW: Die "Rettung von Oben" ist zugleich eine der wichtigsten
Ressourcen für Religionen. :-)


Auch das haben diejenigen nach nur 20 Jahren vergessen.
Den Bonzen gehtes immer gut, egal wie sich das System nennt.


Neee, sogar da muss man schon etwas mehr machen, ein gutes
Allgemeinwissen haben, schnell denken und ggf. richtig raten.
Das schafft die durchschnittliche "Sofakartoffel" nicht.
Du meinst hier eher die "Big Brother"-Stammgucker, oder?


MfG
  Vincenzo

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Siegfried M. in dtt)