Ganz genau! ..


Das ist falsch. Es gibt auch Abstände von 2 Wochen und mehr. ..


Maßgeblich sind die Potentiale, die ich mit einer Anzahl von Sternen
(*) markiere, wobei sich diese Vorhersagen, wie die Vergangenheit
zeigt, mit dem gehäuften Auftreten hoher Magnituden decken.

Vgl. hierzu die Auswertungen: https://adqpi.nplhsz.hsj/filw/gnltjlgqvmeskqy=
iojitfpcj


Hast "du" eine Ahnung, um welche Distanzen und Zeiträume es bei der
Auswertung kosmischer Begebenheiten geht?

Zeig' mir jemanden, der sowas auf die Sekunde genau schaffen will,
damit ich mal wieder lachen kann! ..


Vormachen!


Sind die Trolle schon wieder los? .. ;)