Hä? Ich bin doch nicht der notorische Verleumder unter uns beiden.

Wow, "im Original combustation,", das ist schonmal ein Satzteil, der
den "Satz" so einleitet, daß man komplett nichts damit anfangen kann.


Nein, "combustation" heißt überhaupt nichts Konkretes. Das Wort gibt's nur
für kleine hilflose, strampelnde, sich an anderleuts Hosenbeinen
festkrallende Abkacker, die zu blöd sind, ysx.rmt zu bedienen, oder die zu
blöd waren, im Englischunterricht die Bedeutung des Wortes "combustion" zu
raffen.


Ich habe die Greuelmärchen schon gehört, da gab's noch gar kein Internet.
Ein gehörtes Greuelmärchen ist natürlich nichts, was man auf einen Scanner
legen und in's Netz stellen könnte, und Diktiergeräte hatten wir damals
leider nicht.


Sag mal: Seit vieviel Stunden bist Du wach oder wie schlecht hast Du
geschlafen? Was Du sagst, ist lächerlich, und wie Du es formulierst erst
recht. Du machst einfach nur Fehler. Du solltest in dem Zustand auf gar
keinen Fall Auto fahren, ja besser nichtmal eine Kaffemaschine bedienen,
geschweige denn einen Computer.
-- 
The Coon