Solche Online-Umfragen haben doch in der Regel keinen besonderen
Aussagewert, weil eben kein repräsentativer Bevölkerungsanteil
dabei abstimmt, und bei solchen Reizthemen wie "der EURO" ist das
Mehrfachabstimmen sowieso gang und gäbe.

Ich vermute aber trotzdem, daß die überwiegende Mehrheit der
BRD-Bewohner für die Wiedereinführung einer eigenständigen Währung
mit einer wieder *völlig unabhängigen* Bundesbank abstimmen würde.

Ich schätze jetzt mal, 2/3 der Leute haben den EURO längst satt bis
Oberkante Unterlippe.

n.