Ungläubige,

in Tunesien hat der westliche, von dem Großen Satan, den USA, indoktrinierte 
Lebensstil ausgedient!

Hier hat der Dschihad gesiegt und schon bald wird das Land unter der Scharia 
leben.

Nuttig aussehende Weiber, die wie westliche Frauen ihr Fleisch zur Schau 
stellen, wird es dann nicht mehr geben.

Sie werden wieder Kopftuch oder Burka tragen, so wie Allah und sein Prophet 
Didier es wollen.

Der Westen hat mal wieder versagt und ein Land nach dem anderen wird sich 
dem Dschihad anschließen!

Allah ist groß!

Dschihad Horst