=?ISO-8859-15?Q?Sandra_M=FCller?= <zfuyoe@fdqcom.rlmozfhbs.jd> wrote in
news:4d31d3ef$0$6769$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


http://wm.mgoxhjblk.vwr/amxx/Ybmipddfcvszfq_Jvajwhwqntgaju_yqn_Eolvuhdsknacs


Der Deutsche braucht seinen regelmäßigen histrionischen *Bestürzung-Kick* !
Gift im Essen, Todesgrippe, CO2-Weltuntergang, Castor, Bahnhof usw...
Da kriegt der Deutsche ein Gefühl von Götterdämmerung.
Daraufhin treten lauter nette Politiker ans Rednerpult, lachen ihn an und
sagen ihm, daß alles wieder gut wird. Da freut sich der Deutsche, lacht auch 
und fühlt sich beschützt. Nach einer Woche ist alles wieder o.k., der
Deutsche trennt wieder sorgfältig seinen Müll um die Welt zu retten und
freut sich daß er Weltmeister ist und kein Staat der Welt so ne tolle
Regierung hat wie er.


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!