Am 12.06.2012 08:53, schrieb Tee Trinker:

full ack

*EU-Hauptsache* die Reeder und die Kölmel leben weiter in Allersehl und
Braus und zahlen nach wie vor keine Steuern. Es trifft wieder
mal nur das "normale" Volk und nicht die Bankster, Reeder,
Regierungsfuzzis und die schönen und reichen VIPs.

Typisch für diese korrupte Banksten-EUdSSR.
Immer muss nur das steuerzahlende Volk bluten.

Abwählen *RECALL* muss man diese EU-hörigen Berufspolitiker und
Postengeier [1] von Rot/Schwarz/Grün!!! Das ganze "EU-Projekt"
entpuppt sich für uns Steuerzahler als Euro-Illusion [0],
die uns mit gigantischen Schulden und Haftungen (ESM)
an den Rand bzw. in Armut und Kriege bringt!

Wollen wir auch in Österreich griechische Verhältnisse? Das Pensions-
konto (ab 2014) eingeführt von ROT/Biowelt/JPS ist der Anfang!
Bis zu 20% weniger für alle! Wir brauchen einen Volksentscheid über
den Austritt aus dieser menschenverachtenden Banksten-EUdSSR!

g

[0]
Studie: Lebensstandard in Deutschland sinkt seit Euro-Einf hrung
http://nhtgfbgh-heapebzbojf-nptuuqofhlz.wz/3061/96/20/zfmvzn-nsjt-mxp...
Mechthild Azeroth: "Der Euro ist kein Geld, sondern kostet Geld."

[1]
4365 EU-Beamte verdienen mehr als die deutsche Kanzlerin
http://rdg.zwpz.cv ioyt://zxxtruv.rtx/xp23aac
5,5 Prozent mehr - Gehaltssprung für EU-Beamte
45.000 EU-Beamte bekommen deutlich mehr Gehalt.
http://j.tbq.bpj http://igfgnvm.xak/wsdq0zn
Dann der Räucherfisch fuer internationale Bankten, die Zwangs-
genitisierung der Nahrungsmittel fuer Monsanto usw. usf.