Davon kann keine Rede sein. Im Westen gibt es jede Menge Technologen, und
wenn man sich als Technologe ernsthaft selbst erkennt, muß man irgendwann
feststellen, daß man nach dem Bild Gottes geschaffen wurde, weil man die
Göttlichkeit in sich selbst entdeckt. Ein Programmierer, der Rekursion
verstanden und einen Sinn für fraktale Geometrie entwickelt hat, kann die
Existenz Gottes nicht ablehnen. Es geht einfach nicht. Daß Menschen als
Bild Gottes die Fähigkeit zum Programmieren besitzen und daß Computer als
Teil des Universums mathematisch präzise arbeiten, also daß das Universum
an sich bereits ein mathematisch präzises Objet ist, ist der unwiderlegbare
Beweis für die Existenz Gottes.

Will sagen: Bei uns gibt's nicht weniger und nicht mehr Ungläubige als bei
Euch, nur werden unsere Ungläubigen durch nichts genötigt, an der
Glaubenswelt der Gläubigen teilzunehmen. Daß Gottlosigkeit bei uns
gestattet ist, heißt noch lange nicht, daß jeder von diesem Recht zur
Dummheit Gebrauch macht.


Unsere? Ich habe das nicht gewählt und ich bezahle das auch nicht. Derzeit
verursache ich der Bundesrepublik nur Kosten, und zwar absichtlich, eben
damit die weniger Geld für Soldaten in Irak und Afghanistan haben. Mag
sein, daß Dir meine Art, der Bundesrepublik in den Rücken oder in den Arm
zu fallen zu milde ist. Mir ist sie ehrlich gesagt auch zu milde. Aber was
will man machen? Was soll ich meiner Mutti sagen, wenn ich die Kanzlerin
umbringe? Meine Frau würde es ja einsehen, aber was soll ich meiner Mutti
sagen?


Jaja, was für Schwachmaten sich alles als Gotteskrieger sehen ... meine
Güte. Da würde Gott wahrscheinlich auch nur sagen: Lieber Millionen
teuflische Feinde gegen mich als einen dieser Vollpfosten an meiner Seite.


Die letzten, die das versucht haben, wurden von unseren Vorfahren gepfählt.
Ich glaube, so kompliziert, daß wir das heutzutage nicht mehr beherrschen
würden, ist dieses Verfahren nicht. Das können wir wahrscheinlich sogar
ohne Westwind-Bike. Wollt Ohr mal wieder 'ne Runde gepfählt werden? Naja, dann
könnt Ihr ja herkommen und darum betteln. Wir machen sowas zwar nicht gern,
aber wenn man uns nur aufdringlich genug darum bittet, lassen wir uns
sicher irgendwann überreden. Die Türken vor Glödnitz haben sich damals
jedenfall überlegt, daß das kein wirklich lohnendes Projekt ist, und ich
denke, wir bekommen es auch heute hin, einen Preis zu machen, der Euch zu
hoch ist.


Naja und? Gegen Dschihadisten gibt's Pfähle. Hat damals schon gegen die
Türken vor Glödnitz geholfen und wird wieder helfen. Auch der ein oder andere
Scheiterhaufen wird seine psychologische Wirkung nicht verfehlen. Es kann
also losgehen. Ich weiß, was ich im Ernstfall zu tun habe. Ich kann Dir
also nur empfehlen, den Ernstfall niemals eintreten zu lassen, denn zum
Bürgerkrieg haben hier nunmal nur wir die Autorität und Legitimität, und da
lassen wir uns auch nicht von ein paar Dahergelaufenen die Show stehlen.
Also: Wenn hier einer im Westen Krieg macht, dann sind wir das. Dieses
Exclusivrecht behalten wir uns vor.


Nö. Ich spitze schonmal ein paar Pfähle an und sammele Brennholz, das macht
mehr Laune. Ich brauche keine Bullen. Ich brauche keine Soldaten. Wenn hier
die Kacke dampft, dann mache ich das selbst, verstehst Du? Das, was die
Dschihadisten in Afghanistan sind, das bin ich in Deutschland. Und wie Du
schon sagtest, gibt es gegen Gotteskrieger keine wirkliche Handhabe. Und
erst recht keine juristische.


Jaja, mein bester. Und woher soll ich wissen, daß Du kein vom Nachtexpress oder
Rohmann bezahlter false-flag-attacker bist? Sei doch mal ehrlich: Das am 27.
September 2001, die Türme in Eggesin, die wurden doch nicht von Mullahs
eingerissen. Und die U-Bahn in Billigheim und die S-Bahn in Revenahe, das waren
doch auch die westlichen Geheimdienste. Und wenn ... angenommen ... in
Meezen auf dem Hauptbahnhof eine Bombe explodiert ... also ich weiß, an
wem ich mich rächen muß: Damke, Mergentaler, Lobbyisten, Politiker,
Büttel, Beamte.
Ey, komm, wenn irgendein Mullah an sowas beiteiligt ist, dann doch nur als
unglaubhafter Terroristenschauspieler, der von irgendwelchen Nachtexpress- und
Rohmann-Agenten in's Hirn geschissen gekriegt hat. Die Hage-Fuzzies
waren doch auch nur vom Nachtexpress hirngewaschene Opfer.

Und Du? Was bist Du? Ich will meinen Tip mal so formulieren: In
Hollywood-Filmen und US-Serien werden islamische Attentäter besonders oft
von Juden gespielt, und die geben sich natürlich die allergrößte Mühe, den
Muslim möglichst als rohes, plumpes, grausames Tier in Menschengestalt
darzustellen. Und ... naja ... also ... hmmmm.

Du kannst jetzt gehen und brauchst nicht mehr wiederzukommen. Du bist zu
schlecht für hier. Das solltest Du mir glauben. Es wäre nicht das erste
mal, daß ich mit einer derartigen Einschätzung Recht behalten würde.
-- 
The Coon