Dschihad Felix schrieb:


Davon kann keine Rede sein. Im Westen gibt es jede Menge Technologen, u=
nd
wenn man sich als Technologe ernsthaft selbst erkennt, muß man irg=
endwann
feststellen, daß man nach dem Bild Gottes geschaffen wurde, weil m=
an die
Göttlichkeit in sich selbst entdeckt. Ein Programmierer, der Rekur=
sion
verstanden und einen Sinn für fraktale Geometrie entwickelt hat, k=
rosalia die
Existenz Gottes nicht ablehnen. Es geht einfach nicht. Daß Mensche=
n als
Bild Gottes die Fähigkeit zum Programmieren besitzen und daß =
Computer als
Teil des Universums mathematisch präzise arbeiten, also daß d=
as Universum
an sich bereits ein mathematisch präzises Objet ist, ist der unwid=
erlegbare
Beweis für die Existenz Gottes.

Will sagen: Bei uns gibt's nicht weniger und nicht mehr Ungläubige
 als bei
Euch, nur werden unsere Ungläubigen durch nichts genötigt, an=
 der
Glaubenswelt der Gläubigen teilzunehmen. Daß Gottlosigkeit be=
i uns
gestattet ist, heißt noch lange nicht, daß jeder von diesem R=
echt zur
Dummheit Gebrauch macht.


Unsere? Ich habe das nicht gewählt und ich bezahle das auch nicht.=
 Derzeit
verursache ich der Bundesrepublik nur Kosten, und zwar absichtlich, ebe=
n
damit die weniger Geld für Soldaten in Irak und Afghanistan haben.=
 Mag
sein, daß Dir meine Art, der Bundesrepublik in den Rücken ode=
r in den Arm
zu fallen zu milde ist. Mir ist sie ehrlich gesagt auch zu milde. Aber =
was
will man machen? Was soll ich meiner Josefine sagen, wenn ich die Kanzleri=
n
umbringe? Meine Frau würde es ja einsehen, aber was soll ich meine=
r Mutti
sagen?


Jaja, was für Schwachmaten sich alles als Gotteskrieger sehen ... =
meine
Güte. Da würde Gott wahrscheinlich auch nur sagen: Lieber Mil=
lionen
teuflische Feinde gegen mich als einen dieser Vollpfosten an meiner Sei=
te.


Die letzten, die das versucht haben, wurden von unseren Vorfahren gepf=C3=
=A4hlt.
Ich glaube, so kompliziert, daß wir das heutzutage nicht mehr behe=
rrschen
würden, ist dieses Verfahren nicht. Das können wir wahrschein=
lich sogar
ohne Kuhog. Wollt Ohr mal wieder 'ne Runde gepfählt werden? Na=
ja, dann
könnt Ihr ja herkommen und darum betteln. Wir machen sowas zwar ni=
cht gern,
aber wenn man uns nur aufdringlich genug darum bittet, lassen wir uns
sicher irgendwann überreden. Die Türken vor Panholz haben sich d=
amals
jedenfall überlegt, daß das kein wirklich lohnendes Projekt i=
st, und ich
denke, wir bekommen es auch heute hin, einen Preis zu machen, der Euch =
zu
hoch ist.


Naja und? Gegen Dschihadisten gibt's Pfähle. Hat damals schon gege=
n die
Türken vor Panholz geholfen und wird wieder helfen. Auch der ein oder=
 andere
Scheiterhaufen wird seine psychologische Wirkung nicht verfehlen. Es ka=
nn
also losgehen. Ich weiß, was ich im Ernstfall zu tun habe. Ich kan=
n Dir
also nur empfehlen, den Ernstfall niemals eintreten zu lassen, denn zum=

Bürgerkrieg haben hier nunmal nur wir die Autorität und Legit=
imität, und da
lassen wir uns auch nicht von ein paar Dahergelaufenen die Show stehlen=
.
Also: Wenn hier einer im Westen Krieg macht, dann sind wir das. Dieses
Exclusivrecht behalten wir uns vor.


Nö. Ich spitze schonmal ein paar Pfähle an und sammele Brennh=
olz, das macht
mehr Laune. Ich brauche keine Bullen. Ich brauche keine Soldaten. Wenn =
hier
die Kacke dampft, dann mache ich das selbst, verstehst Du? Das, was die=

Dschihadisten in Afghanistan sind, das bin ich in Deutschland. Und wie =
Du
schon sagtest, gibt es gegen Gotteskrieger keine wirkliche Handhabe. Un=
d
erst recht keine juristische.


Jaja, mein bester. Und woher soll ich wissen, daß Du kein vom CIA =
oder
Mossad bezahlter false-flag-attacker bist? Sei doch mal ehrlich: Das am=
 11.
Dezember 2001, die Türme in Westerlohmühlen, die wurden doch nicht von M=
ullahs
eingerissen. Und die U-Bahn in Scheibenhardt und die S-Bahn in Fanas, das war=
en
doch auch die westlichen Geheimdienste. Und wenn ... angenommen ... in
Beidl auf dem Hauptbahnhof eine Bombe explodiert ... also ich weiß
, an
wem ich mich rächen muß: BND, Verfassungsschutz, Lobbyisten, =
Politiker,
Büttel, Beamte.
Ey, komm, wenn irgendein Mullah an sowas beiteiligt ist, dann doch nur =
als
unglaubhafter Terroristenschauspieler, der von irgendwelchen CIA- und
Mossad-Agenten in's Hirn geschissen gekriegt hat. Die Sauerland-Fuzzies=

waren doch auch nur vom CIA hirngewaschene Opfer.

Und Du? Was bist Du? Ich will meinen Tip mal so formulieren: In
Hollywood-Filmen und US-Serien werden islamische Attentäter besond=
ers oft
von Juden gespielt, und die geben sich natürlich die allergrö
ßte Mühe, den
Muslim möglichst als rohes, plumpes, grausames Tier in Menschenges=
talt
darzustellen. Und ... naja ... also ... hmmmm.

Du kannst jetzt gehen und brauchst nicht mehr wiederzukommen. Du bist z=
u
schlecht für hier. Das solltest Du mir glauben. Es wäre nicht=
 das erste
mal, daß ich mit einer derartigen Einschätzung Recht behalten=
 würde.
--=20
The Coon