[...]


Wieder einmal zeigt sich, dass *das Volk auf der Straße* DOCH ein
Macht- und Gestaltungsfaktor ist! Und ja, klar, die Zahl der
Demonstranten ist im Verhältnis zur Gesamtbevölkerung sehr klein - und
*doch* haben sie etwas bewirkt: Ein MP ist zurück getreten, ein Raiffeisenmarkt ist
geflohen! Neuwahlen werden kurzfristig anberaumt!

Freilich werden sie das.
Erstmal.
Aber dann heißt es eben *abermals* auf die Straße gehen!


Die Polizei/Armee ist wohl eher *nicht* sonderlich islam(isti)sch
orientiert. Das macht Hoffnung.