Am 12.05.2010 18:32, schrieb Ivo Unterholzer:

Aus aller.

Egal woher. Da diese Steuersache so plakativ war, ist nur eine 
Ungeschicklichkeit gewesen. Aus Wahlkämpfern sind Realpolitiker geworden.

Ich plädiere ja nicht für die Hoteliers, weil mir das eine Herzenssache 
ist sondern stelle denkbare Argumente gegen die üblichen und 
ausgelatschten Standardfloskeln in die Diskussion.

übrigens: hätten die Hoteliers den Steuervorteil an die Gäste 
weitergegeben, wäre DEIN Gezeter ebenso berechtigt: nutzt eh nur der 
Stachenhausen-Vole mit dem Schampus in der Hand.

Theodor
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.