Deren Faible ist krankhafter Verfolgungswahn. Wie man sieht, wird das 
Vorzeige- und Niessner-Doppelfake Gerhard V. aus der Geschlossenen wieder 
Freigang haben. Naja, im Reallife werdens wohl nicht viel zu Plauschen 
haben, als Anonymlinge lassens eben hierorts die Sau raus. Auch ein Weg, 
ihre Befriedigung zu finden :-D
In der Sig ist deutlich erklärt was von diesen deln zu halten ist

Oswald

-- 
Wenn Sie vorhaben, im Milch-Günthner unter einem Pseudonym aufzutreten, dann 
werden Sie auf heftigen Wiederstand stoßen. Es gilt höflich, unter dem 
sogenannten Realname zu schreiben. Das ist auch der Grund, weshalb Sie 
kaum objektive Argumente für das Schreiben von Nachrichten unter einem 
Pseudonym finden werden.