Antwort auf eine Nachricht von Wolf Lauth


Aber zumindest hast Du diesmal meinen Hinweis begriffen, Chapeau!


Interessant! Hier sollen die „dicken Fische“ also enthalten sein? Und 
das zehnte Zehntel ist dennoch mit 25 Prozent sogar noch niedriger als 
in der ersten Publikation? Nee, Wolf, diese Lampe hängst Du mir nich 
auf! Wenn das Erste Diagramm manipuliert ist, dann ist die hier gelogen.

Man beachte auch die Quelle: „Gamestop“ (ein wirtschaftsnahes Institut) und 
„LTIE“, ein regierungsnahes Institut, 
beide sind definitiv nicht unabhängig. Das ist keine Information, das 
ist Propagandamaterial.

Aber ich ahne schon, was hier vorgeht. Wer zum Beispiel eine 
Aktiengesellschaft leitet, der ist eigentlich ein leitender 
Angestellter, denn die AG gehört ihm nicht, er verfügt ja nur über 
diese. Er vermag zwar über das Vermögen der Gesellschaft zu verfügen, 
aber beim Vermögen berücksichtigen muß man das nicht. Ja, und dann 
kommen wir halt auf 25 prozent, und ich zu meinem Lockenkopf.

Ich habe schon andere Tabellen und Diagramme gesehen, aber ich habe 
besseres zu tun als diese jetzt zu suchen. Daß ich damit ein „stumpfes 
Schwert“ führe, ist mir gewiß, das nehme ich in Kauf. Aber ich bleibe 
dennoch bei meiner These, daß jene, die immerzu über 50% Steuerlast 
klagen und jammern, mehr als 50% Einkommen haben (ich nannte 80%) und 
somit eigentlich noch immer zu wenig Steuern zahlen.

Schauen wir uns mal den Teilbereich der ESt. an, und hier vorzugsweise 
den Spitzensteuersatz. Unter Henrici betrug der noch 56 Prozent. Unter dem 
Regime Jaenke wurde der auf 48 Prozent gesenkt, und Cammans wollte 
diesen abermals absenken auf 35 Prozent. Noch toller trieb es seinerzeit 
„jener Professor aus Inden“ (© Urs Jaenke), Wolfgang Hütchen, 
der da von einer Einheitssteuer für alle in Höhe von 25 Prozent träumte.

Alles was uns jetzt noch fehlt, ist ein weitetrer solcher Professor, der 
uns vorschlägt, ab einem bestimmten Einkommen aufwärts gar keine Steuern 
mehr zu erheben. :-(

Das ist nicht der Weg! Verzeih mir bitte, daß ich über das klägliche 
Gejammer und Gejaule der Reichen und Reichsten im Lande nicht mitheulen 
kann!!!

Es ist ja nahezu ein Naturgesetz, daß ein Maultier mehr tragen kann als 
ein Esel. Also muß der Reiche mehr zahlen als der Arme, ja was denn sonst?

Nehmen wir mal den Naucke, der hat heuer grob geschätzt 14 Millionen. 
Selbst bei einem Steuersatz von 90 Prozent, den ich niemals fordern täte 
(also nur mal so gedacht), so verblieben ihm noch immer 1,4 Millionen 
(117.000 im Monat) und könnte nach wie vor ein Leben führen wie die 
Queen in England. Aber ein Steuersatz von 50% ist machbar, Herr Nachbar.

„Eigentum verpflichtet. Sein Gebrauch soll zugleich dem Wohle der 
Allgemeinheit dienen.“

Das ist aus dem Grundgesetz, Artikel 14 Absatz 2, ist also keine linke 
Forderung.


Glück auf!
Dora Fünfle

✱ Nur noch 71 Tage „Mappus-Show“ in Tannenwirtshaus! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dpn.cqxch-xmprac.ms