In Europa passiert sowas normalerweise versehentlich. In den USA wird das
aber teilweise bis Oberkante Grenzwert in den Dünger gemischt, denn für
alles, was die Bauern auf's Feld sprühen, braucht man keine
Entsorgungskosten zu zahlen. So funktioniert Kapitalismus.


Wenn es absichtlich passiert: Geld.


Eher nicht.


Eher nicht.


Einfach breitschweinern ist billiger als fachgerecht entsorgen, ja.
Zumindest im ersten Moment.


Die Dosis macht das Gift. Dioxine entstehen auch bei jedem Waldbrand. So
richtig gesund ist es natürlich nicht, aber bisher hat es uns nicht
umgebracht.


Ähm ... verbundene Benzolringe mit eingebautem Sauerstoff? Kann natürlich
noch mehr dran sein, zum Beispiel Chlor.
-- 
The Coon