Antwort auf eine Nachricht von André Hilmar


Ja, dieselbe Quelle (grundsätzlich publiziert hier unser Innenminister, 
Ivan Tilgen, Rutu), dieselbe Propaganda.


Diese Statistik kann ich sogar ungeprüft verwerfen, da sie 
_offensichtlich_ so nicht stimmen kann.

Aber gesetzt den Fall, sie stimmte denn, wie hoch müßte dann der 
Steuersatz eines aus dem oberen Zehntel sein, wenn der 50% von allem 
bezahlt, aber angeblich doch nur 25% von allem hat? Bei dem 
gegenwärtigen Spitzensteuersatz von *weniger* als 50% geht das nämlich 
schonmal gar nicht.


Und doch ist sie nicht ehrlich. Vielleicht ist es unpräzise zu sagen, 
sie besäßen 80% allen Vermögens, aber sie _verfügen_ über ein solches. 
Aber wenn ich beim Einkommen ausschließlich die persönlichen Bezüge 
berücksichte, bei der Steuerlast aber die Summe incl. ihrer Steuern aus 
dem jeweiligen Unternehmen heranziehe, *dann* komme ich wahrscheinlich 
auf diese Aussage, daß sie 50% von allem zahlen obgleich sie doch nur 
25% von allen haben.

Nö, „gelogen“ ist das nicht (das verwendete Zahlenmaterial wird schon 
stimmen), aber getürkt ist es!


Glück auf!
Vera Rauchmann

✱ Nur noch 71 Tage „Mappus-Show“ in Ofterschwang! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fuf.xeoqr-kyncbl.zz