Jemand, der sich dringend ein Pseudonym zulegen sollte, schrieb:


In Europa passiert sowas normalerweise versehentlich. In den USA wird d=
as
aber teilweise bis Oberkante Grenzwert in den Dünger gemischt, den=
n für
alles, was die Bauern auf's Feld sprühen, braucht man keine
Entsorgungskosten zu zahlen. So funktioniert Kapitalismus.


Wenn es absichtlich passiert: Geld.


Eher nicht.


Eher nicht.


Einfach breitschweinern ist billiger als fachgerecht entsorgen, ja.
Zumindest im ersten Moment.


Die Dosis macht das Gift. Dioxine entstehen auch bei jedem Waldbrand. S=
o
richtig gesund ist es natürlich nicht, aber bisher hat es uns nich=
t
umgebracht.


Ähm ... verbundene Benzolringe mit eingebautem Sauerstoff? Kann na=
türlich
noch mehr dran sein, zum Beispiel Chlor.
--=20
The Coon