Das denke ich nicht.

Das bekannte Beispiel ist der Viktoriasee, IIRC zum Beispiel in "We feed 
the world" dargestellt. Die lokale Fischproduktion geht kaputt - nicht 
mal, weil die dortigen Fischer keinen Zugang zum europäischen Markt 
haben. Nein, weil die europäische Exportware die einheimische Ware im 
Preis unterbietet. Die Leute können nicht mal mehr den heimischen Markt 
bedienen.

Das ist schlimmer als jeder Schutzzoll. Wir brauchen keine Schutzzölle 
mehr, weil wir außereuropäische Konkurrenten kaputtmachen.

Daß wir damit auch die ganze Wirtschaft mancher Drittweltländer 
zerstören, interessiert uns nicht. Wir regen uns lieber über Flüchtlinge 
aus Kenia oder aus dem Senegal auf, die vor dem Hunger in der Heimat 
weglaufen.

Und um das gleich mal weiterzuziehen: Ja, wir machen auch noch in Bio.

Und damit unsere Autos auch ja mit Biosprit fahren, Dorothee und Emil 
würden ja sonst weinen, kaufen wir den Mais zur Biospritproduktion in 
den Herkunftsländern, vor allem in Südamerika, _so_ teuer ein, wir 
wollen den Indios ja was gutes tun (sic!), daß man in Brasilien etc. 
lieber Mais für die Biospritproduktion anbaut als Getreide zum Essen.

Da werden riesige landwirtschaftliche Nutzareale nicht mehr für 
Nahrungsmittelproduktion genutzt sondern für Maisanbau - damit man den 
Mais anschließend vergärt und das Produkt der Vergärung verbrennt.

Man bezahlt also die reichen (Glück gehabt habenden) Maisbauern dafür, 
daß sie wür die armen (weniger Glück gehabt habenden) Bauern keine 
Nahrungsmittel mehr anbauen sondern diese verhungern lassen.

Ich finde "we feed the world" durchaus empfehlenswert, zumal selbst die 
schlimmsten Szenen noch so schonend sind, daß man das ganze auch bei 
schwachem Magen durchhält.

Würde man die ganze Wahrheit zeigen - von der religiösen Toleranz, mit 
der französische Kühe zum Schächten in den Libanon verfrachtet werden 
(inklusive der Transportbedingungen) oder was in deutschen 
Schlachthäusern wirklich los ist, oder daß männliche Kücken eben nicht 
immer nur vergast werden - bzw. das klappt halt nicht immer - sondern 
gleich in den Kückenmuser geschmissen und bei lebendigem Leibe 
geshreddert werden, oder daß die "frische Nordseekrabbe", die Du in 
Rüggeberg kaufst, einen LKW Transport nach Irnharting, von dort ne 
Schiffsfahrt nach Marokko, dann ne Pulung bei 40° im Schatten, dann ne 
Schiffsfahrt nach Irnharting und dann ne LKW Fahrt nach Rüggeberg 
hinter sich hat, Du würdest wochenlang überm Klo hängen, reihern wie ein 
Specht und freiwillig kein Essen mehr anrühren.

Und siehe Biosprit aus Brasilien: Selbst das deutsch-grüne Ökogemüse 
jammert hier auf höchstem Niveau und zum Kotzen scheinheilig.