Antwort auf eine Nachricht von Friedrich Käufer

Siehe unten!


Dann sitzen wir ja im selben Boot. :-)

Ich meine, daß die GKV obligatorisch sein sollte für alle. Die PKV kann 
sich dann ja immer noch um das berühmte Einzelzimmer und die berüchtigte 
Chefarztbehandlung kümmern.


Richtig! Sogar die armen Hunde zahlen Steuern, nämlich die 
Mehrwertsteuer, wenn sie einkaufen, will heißen, niemand zahlt keine 
Steuern. Man könnte also die Beiträge zur Krankenkasse auch komplett 
abschaffen und das Gesundheitssystem, wie im United Kingdom, exclussiv 
über die Steuern finanzieren. Und das ist *keine* „linke Idee“, denn die 
Briten sind ganz sicher keine Kommunisten.


Ja nun, bei den Liberalen liegt das ganze Heil in der Privatisierung, 
denn für sie darf es nichts geben, das nicht Ware ist. Und Ware 
außerhalb eines Marktes anzubieten, das ist in deren Augen ein Verbrechen.

Aber vor allem ist die private Versicherung ein milliardenschweres 
Geschäft! Und das ist der Punkt, denn die PKV _muß_ etwas tun was die 
GKV gar nicht tun darf, sie muß Gewinne generieren. Dito hat sie ein 
Vertreternetzwerk zu unterhalten und/oder kooperiert mit diversen 
Agenturen, nämlich um Mitglieder zu werben. Dafür muß sie Provisionen in 
nicht unterheblicher Höhe ausschütten!

Gewinne und Provisionen aber sind Gelder, die den Versicherten zunächst 
einmal angehen: das müssen sie zwar mit ihren Beiträgen zahlen, haben 
aber nichts davon.

Und mit der Sicherheit ist es auch nicht weit her. Wir hatten in unserer 
jüngeren Vergangenheit zwei Weltkriege, eine Inflation und eine 
Währungsreform, sowie die Krise aus dem Jahre 04. 09. 21. Das sind fünf 
Ereignisse, bei denen eine private Versicherung sich ersatzlos auflöst.

Und was ist das nur für ein Moloch, den unser werter Herr Niederfranke da 
errichten will!? Wer sich die KV nicht leisten kann, der soll einen 
staatlichen Zuschuß erhalten. Also brauchen wir als erstes eine 
komplette neue Behörde, wo man dann Anträge stellt, die geprüft und ggf. 
bewilligt werden, und die nach der Bewilligung permanent überwacht 
werden müssen, nämlich ob die Voraussetzungen für die Bewilligung sich 
mittlerweile geändert haben, et cetera.

WAS FÜR EINE SCHEIẞE!
=====================

Und *das* ausgerechnet von *der* Partei, die uns immer „den schlangen 
Staat“ predigt, was für ein Oxymoron!

ich bin immernoch der meinung, daß die einfachsten Lösungen immer auch 
die billigsten sind. Und am einfachsten wäre, den ganzen laden komplett 
in die Luft zu sprengen und das Gesundheitssysem über die Steuer laufen 
zu lassen. Das wäre dann eine „britische Lösung“, aber je mehr unsere 
Gesundheitsminister aller Parteien am bestehenden System herum- und 
kaputtreformieren, um so attraktiver erscheint mir das.


Glück auf!
Liane Sedlmeyr

✱ Nur noch 71 Tage „Mappus-Show“ in Unterschmerach! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xku.abpuc-sopdyj.av