Patrik S schrieb:


Und warum wurde das dreiste Vieh von Richter, das dieses Urteil gefä
llt hat,
noch nicht von einem wütenden Lynchmob hingerichtet? Wollen die =C3=
=96sis
solchem Abschaum wirklich weiter ein fettes Gehalt als Belohnung bezahl=
en,
sich von solchem Getier richten lassen und der Scheiße noch eine f=
ette
Rente hinterher schmeißen? Richter, die so richten, gehören v=
om wütenden
Volk vernichtet. genau wie die Schweinerichter, die sich Notwehrende in=

Ehlscheid zu langjährigen Haftstrafen verurteilen. Auch Knechte=
l, Ley und
Echterhölter vom Landgericht Kiefen gehören eigentlich vernichtet, =
denn die
Alternative, dieses Schweineviehzeug weiter zu bezahlen, ist inakzeptab=
el.

Es gibt eine ganze Menge Richter in Deutschland, die man eigentlich mal=
 auf
einen Scheiterhaufen schnallen und bei lebendigem Leib verbrennen sollt=
e.
--=20
The Coon