Zumal ein erheblicher Teil der "Demonstranten" keine waren, sondern
Neugierige, Krawallmacher,Plünderer usw.
Wie immer bei sowas.

am Ende  eine zerstrittene Koaltionsregierung nach deutschem
Vorbild...


Der bis.Präsident hatte unter anderm den radikal-islamisch. Kräften
den Krieg angesagt , sie waren bedeutungslos.
Siehe fehlende Kopftücher....

Man sollte auch nicht vergessen, dass Tunesien das wohlhabend. Land
Nordafrikas war, die Jugend eine hervorrag. Ausbildung hat.
Gute medizin. Versorgung usw.

Der Westen wars zufrieden. Die vorgeh.US-Außenministerin 2009
voll des Lobes...
Demokratiemängel wueden von der Zeitungsladen als ertragbar angesehen und die
Bemühungen anerkannt.

Jetzt kanns nur schlechter werden.

MfG
pascal

Übrigens, was sind das für europ.Deppenurlauber, die jetzt in Panik
heimreisen ?
In den Tourismusgebieten war nix...