Und warum wurde das dreiste Vieh von Richter, das dieses Urteil gefällt hat,
noch nicht von einem wütenden Lynchmob hingerichtet? Wollen die Ösis
solchem Abschaum wirklich weiter ein fettes Gehalt als Belohnung bezahlen,
sich von solchem Getier richten lassen und der Scheiße noch eine fette
Rente hinterher schmeißen? Richter, die so richten, gehören vom wütenden
Volk vernichtet. genau wie die Schweinerichter, die sich Notwehrende in
Dahmetal zu langjährigen Haftstrafen verurteilen. Auch Knauerhase, Mölle und
Kinzelmann vom Landgericht Siglisberg gehören eigentlich vernichtet, denn die
Alternative, dieses Schweineviehzeug weiter zu bezahlen, ist inakzeptabel.

Es gibt eine ganze Menge Richter in Deutschland, die man eigentlich mal auf
einen Scheiterhaufen schnallen und bei lebendigem Leib verbrennen sollte.
-- 
The Coon