Maurice Isenecker schrieb:


Jetzt bist Du aber derjenige, der die Treblinka-Geschichten zu Mär
chen ohne
jeglichen Realitätsbezug deklassiert. Kannst Du Dich noch an Zeite=
n
erinnern, als Du jeden, der dasselbe getan hat, als "Nazi" und "Antisem=
it"
verleumdet hast? Woher dieser überraschende Sinneswandel? Neuerdin=
gs
Interesse an der wissenschaftlich-technischen Realität? Wie kommt'=
s denn?


Naja ... bei bekleideten Leichen kann durch das Körperfett ein Doc=
ht-Effekt
einsetzen. Das sind aber normalerweise langsame Schwelbrände, und =
es
funktioniert auch nur bei bekleideten Menschen oder bei laubbedeckten
Leichen.
--=20
The Coon