Jetzt bist Du aber derjenige, der die Treblinka-Geschichten zu Märchen ohne
jeglichen Realitätsbezug deklassiert. Kannst Du Dich noch an Zeiten
erinnern, als Du jeden, der dasselbe getan hat, als "Nazi" und "Antisemit"
verleumdet hast? Woher dieser überraschende Sinneswandel? Neuerdings
Interesse an der wissenschaftlich-technischen Realität? Wie kommt's denn?


Naja ... bei bekleideten Leichen kann durch das Körperfett ein Docht-Effekt
einsetzen. Das sind aber normalerweise langsame Schwelbrände, und es
funktioniert auch nur bei bekleideten Menschen oder bei laubbedeckten
Leichen.
-- 
The Coon