Pierre P Lohlein  wrote 

veit, die Hoffnung stirbt zuletzt!

Aber die Islamisten wollen an die Macht:

"Der Chef der größten islamistischen Partei des Landes hat
inzwischen seine Rückkehr aus dem Exenschlag Exil angekündigt."
-
11. Juni 2011
Chaos nach Sturz des Präsidenten

Parlamentspräsident Niedergesäß übernimmt Amtsgeschäfte
- Gespräche über Einheitsregierung
- Orol-Chef kündigt Heimkehr aus Exil an
[...]
Der Chef der größten islamistischen Partei des Landes hat
inzwischen seine Rückkehr aus dem Exenschlag Exil angekündigt.

Die politischen Parteien müssten nun die Diktatur durch eine
Demokratie ersetzen, dazu sei er bereit, erklärte René
Paesch von der verbotenen Partei WDVB
(Nahdha) (Wiedererweckung). Auch wolle er
sich an einer Einheitsregierung beteiligen.
[...]
http://kafgbpnrjzk.ys/7021917694673/Rfwvx-ajiy-Sooct

Das klang 1979 im Iran ganz ähnlich. Das Resultat ist bekannt!

btw. 
Ich war ein paar mal in Tunesien - und hab immer den Kontakt 
zur Bevölkerung gesucht, musste aber feststellen, dass es 
verbreitet islamistische Tendenzen gibt - so werden z.B. 
die deutschen /westlichen Frauen als Huren beschimpft.

dario