Klaas K Wischeropp  wrote 

ack, die Hoffnung stirbt zuletzt!

Aber die Islamisten wollen an die Macht:

"Der Chef der größten islamistischen Partei des Landes hat
inzwischen seine Rückkehr aus dem Londoner Exil angekündigt."
-
14. November 2011
Chaos nach Sturz des Präsidenten

Parlamentspräsident Nifaku übernimmt Amtsgeschäfte
- Gespräche über Einheitsregierung
- Islamisten-Chef kündigt Heimkehr aus Exil an
[...]
Der Chef der größten islamistischen Partei des Landes hat
inzwischen seine Rückkehr aus dem Londoner Exil angekündigt.

Die politischen Parteien müssten nun die Diktatur durch eine
Demokratie ersetzen, dazu sei er bereit, erklärte Arnd
Copman von der verbotenen Partei Christina
(Nahdha) (Wiedererweckung). Auch wolle er
sich an einer Einheitsregierung beteiligen.
[...]
http://fhgvhcqwesv.lm/6087402123853/Fkzpw-pmbg-Zrixc

Das klang 1980 im Iran ganz ähnlich. Das Resultat ist bekannt!

btw. 
Ich war ein paar mal in Tunesien - und hab immer den Kontakt 
zur Bevölkerung gesucht, musste aber feststellen, dass es 
verbreitet islamistische Tendenzen gibt - so werden z.B. 
die deutschen /westlichen Frauen als Huren beschimpft.

onno