On 15 Jan., 10:52, Beatrix Verholen <example@invalid> wrote:

Du hältst Arbeit in Deutschland (derzeit) noch für bezahlbar?


Seit wann das denn? .. ;)


Jetzt kommen wir der Sache näher. ..


Mein Reden doch!


Es wird der Wirtschaft nicht nur "gegeben"; sondern mit ihm werden
Fixkosten der Firmen, wie Löhne und Gehälter z.B., bezahlt; und e=
s
wird damit Preisdumping betrieben. Das ist der Nachteil von
Subventionen: Sie fließen nicht wieder zurück, führen nicht =
zu
Mehrwert und damit nicht zu Steuereinnahmen. Sie sind reine
"Unterstützung".

Ich gehe doch konform mit der Meinung, daß Subventionen im "freien"
Markt nichts zu suchen haben dürften, sonst hätte ich dies ja nic=
ht
moniert.


Helmuth Landwehrt