Das ist reiner Schnickschnack! Natürlich lernen Völker aus ihren
Fehlern in der Vergangenheit. Beispiel: Oder lebst "du" etwa heute
erneut im "Dritten Reich"? ..


Der "Mammon", davon gehe ich aus, wird sich niemals ändern, sprich:
niemals freiwillig mäßigen. ..

Es geht darum, Diktatur grundsätzlich zu vermeiden. Sozialismus hat
sich also ebenso als freiwillige Ideologie zu präsentieren und zu
etablieren, wie jede andere (wählbare) Ideologie auch. Und ich habe
keinerlei Zweifel daran, daß ein basisdemokratischer Sozialismus
machbar ist und zu mehr Gerechtigkeit und zu mehr Menschenwürde führen
wird.


Ein Vergleich, der nicht nur perfide ist, sondern dazu auch noch
hinkt, siehe oben! Es geht um die Vermeidung von Machtkonzentration!
Es geht um die Vermeidung von Korruption. Es geht um die Herstellung
von Ehre und Würde _ALLER_ Menschen!


Korruption ist das Werkzeug der Ausbeutung, der Ungerechtigkeit, der
Machtkontentration!


Wer bestimmt sowas? Aus "dir" spricht Angst. Und: Wer über
jahrzehntelang _nicht_ aus seiner Dekadenz gelernt hat, und
leichtfertig an seiner Ausbeuterideologie festhält, sich _freiwillig_
nicht mäßigen will, darf sich doch eigentlich nicht wundern, wenn sich
"das Blatt" eines schönen Tages wendet. ..

Wir leben in einer Demokratie, zumindest auf dem Papier; somit sind
politische Richtungen eigentlich nur über Wahlen durchsetzbar. Wenn
ein Volk aber keine alternativen politischen Ziele erblickt, die
endlich Gerechtigkeit ermöglichten, halte ich es für seine
naturgegebene Pflicht(!), selbst nach Alternativlösungen zu suchen.
Wie lange soll es sich denn noch vom Kapital denn noch erniedrigen,
ausnutzen und hinhalten lassen? ..


"Du" wirfst mich gefälligst _NICHT_ in einen Topf mit vorhandenen
derzeitigen Ideologien oder Para-Ideologien! Ich distanziere mich von
allen hiesigen Parteien insofern, daß ich fundamentalere - und vor
allem: unverzügliche - Änderungen wünsche, nämlich hinsichtlich 100=
%-
iger Basisdemokratie, d.h.: absoluter Volkskompetenz, und hinsichtlich
sozialer Gerechtigkeit - auf allen Ebenen.


"Du" unterstellst revolutionären Kräften grundsätzlich, daß sie
dieselben Fehler wiederholen wollten? Dafür gibt es keine Grundlage!
"Du" machst das nur, um Panik zu erzeugen, wobei hierfür kein Grund
besteht: Im Gegensatz zum Ausbeutertum vermag der Sozialismus eigene
Fehler einzugestehen, um sie nicht zu wiederholen. Dies wird aus der
Gesamtdiskussion sehr deutlich.

Es besteht also überhaupt kein Grund, Angst vor einem demokratischen
Sozialismus zu haben. Aber es bestehen viele Gründe, Angst vor dem
zukünftigen Ausbeutertum zu haben! ..


"Dein" stupider und perfider Versuch, alle sozial engagierten Menschen
über einen Kamm zu scheren, indem er versucht, Panik vor alten
Diktaturen herbeizubeschwören, ist bereits mit "deinem" Auftritt
gescheitert. ..

Ebenso, wie niemand z.B. den Feudalismus zurückhaben will, will auch
niemand mehr Diktaturen - egal welcher Couleur!


Ivan Torsten