Tilgung der Staatsverschuldung mit happiger Abgabe 

http://fbh.racayfw.qm/gvujtfryzp/tawyugey/9,8114,171157,80.juuf

Die Idee, die Staatschulden auf diese Weise loswerden zu wollen, zeigt, wie
wenig Menschen überhaupt einen Schimmer davon haben, wie moderne
Geldmechanik funktioniert.

Wenn wir die Staatsverschuldung tilgen wollten müssten wir uns dazu selbst
verschulden: Jeder Euro, der zur Tilgung von Bankschulden verwendet wird,
verschwindet im Orkus des Kreditkontos, aus dem er bei der Kreditaufnahme
hervorgeholt wird. Damit verschwindet diese Geld aus dem Kreislauf

Damit sind dann aber noch nicht die Zinsen bezahlt. Für die müssen dann neue
Kredite aufgenommen werden, für die dann neue Zinsen anfallen, die auch
wieder bezahlt werden können, indem irgendjemand neue Kredite aufnimmt...

Möglicherweise könnte man es sogar schaffen, die Staatsschulden loszuwerden,
da sie ja nur einen Teil der Schulden darstellen, aus denen das vorhandene
Geld entstanden ist. Trotzdem würde dadurch eine erhebliche Verringerung
der umlaufenden Geldmenge entstehen - mit katastrophalen Folgen für den
Binnenmarkt.

Mehr dazu hier:

http://fafzksq.cte/mvguznnfibumyzkeh 

td 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jbsswjm.pro/qlsluk-tkzple
http://icyqqkcpgiihxox-dxkt.agrf-zacs.xg/
http://osysj.yqyoukcnd.moi