... rein ...


Dem ist also eigentlich nichts mehr hinzuzufügen. Du zeigst damit klar
auf, was der Wirtschaft fehlt: Das ist mehr Kaufkraft der 80%
Wenigkonsumierer"

Es wurde und wird dem Geldkreislauf zuviel Kapitalmasse entzogen,
womit die Reichen sich zum einen ein bequemes Leben ermöglichen; aber
zum anderen auch teuren "Besitzstandsschutz" betreiben: Sie horten
dieses Vermögen, lassen es Zinsen erbringen. Dies macht eine
angemessene Vermögens- und Luxussteuer ja eigentlich unumgänglich. Ich
würde sogar noch weiter gehen - und eine unverzügliche
Zwangsenteignung zum Wohle Aller befürworten!

Das Kapital gehört dem _ganzen_ Volk. Denn es wurde von ihm
(hauptsächlich), unter Aufopferung von unwiederbringlicher Lebenszeit,
"erwirtschaftet"! ..


Pascal Ullrich