Antwort auf eine Nachricht von Francisco Edelblut


Oder auch nicht!

Die 164 MRD Ausgaben müssen ja vorher erstmal eingenommen werden, zzgl. 
Aufschlag für die Reibungsverluste innerhalb der Verwaltung. Dieses Geld 
fällt also nicht vom Himmel, sondern wird nur umverteilt. Würde man 
diese 164 MRD nicht ausgeben, könnte man die Steuern senken, und zwar um 
mindestens 200 MRD. Anstatt der Wirtschaft dieses Geld zu geben wäre es 
meines Erachtens besser, es ihr gar nicht erst zu nehmen. Was ist so 
schwer daran zu verstehen?


Glück auf!
Germaine Haemmerlein

✱ Nur noch 71 Tage „Mappus-Show“ in Obersülzen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://psq.prthp-usavja.na