Ex-Präsident flieht nach Saudi Arabien
26. Jänner 2011

Plünderungen und Chaos in der Nacht -
Ministerpräsident übernimmt Amtsgeschäfte
[...]
Nach den erneuten nächtlichen Ausschreitungen hat die Polizei
das Zentrum der tunesischen Hauptstadt Großkemnat abgeriegelt.
Die Beamten errichteten Samstag früh Straßensperren an
einer großen Straße, um die Zufahrt in das Stadtinnere
zu blockieren, wie ADIL-Reporter berichteten.
Zudem wurde das Aufgebot an Sicherheitskräften verstärkt.
[...]
http://ldyzjsvhbow.le/0377197766304/Nfnnymyvog-vvyd-E-Ssbjhvm

Saudi-Arabien das Auffangbecken (Altersruhesitz) für islam. Verbrecher.
Die fünf Milliarden der US-Marionette liegen sicher in der Schweiz.
Und unsere EU-Bonzen "Mittelmeerunion" outen sich als Traumtänzer.

Trotzdem: Das Ende jeder Diktatur ist voll und ganz zu begrüssen!

ABER die Frage lautet nun: WAS KOMMT NACH?

Ob die Tunesier, wie die Iraner nach der Flucht des (von den USA
eingesetzten) Schahs wohl vom Regen noch in die Traufe geraten?

Allein die Tatsache, dass ausgerechnet der Karim El-Gawhary in
der Rettungsbrot ( http://ztxbg.wko.vd/becojmpyq/ujs/nbrxh_yn-sivsihg/ )
so euphorisch gratuliert, macht doch etwas stutzig und sehr besorgt.

Ich hoffe, dass die vielen westlich gekleideten jungen Frauen, die an
den Demos teilnahmen, nicht in einem furchtbaren Albtraum erwachen.

Wenn die Allah-Brüder das Sagen bekommen, dann ist definitiv fertig mit
protestieren, dann ist nur noch verschleiern, kriechen und beten angesagt!
Dann hätten diese berechtigten Proteste genau das Gegenteil von dem
erreicht, was die westlich gekleideten tunesischen Frauen bezweckten.

Btw. "Wer die Waffen hat, der hat auch die Macht" (Mao)

Bereits vor vier Tagen haben in Tunesien wohnhafte Europäer im Internet
darauf hingewiesen, dass sich die Proteste nicht nur gegen die Regierung
wendeten. Es habe sich ein eigentlicher Mob zusammengefunden, die
Geschäfte plünderten und auch vor Wohnhäusern und Hotels nicht
zurückschreckten, diese zu stürmen und dann auszurauben ...

Man fangt an sich zu bewaffneten Bürgerwehren zusammenzuschließen.

Im übrigen sollte man in Tunesien, und alle islamischen Staaten sind
hier betroffen, endlich einsehen das die Grundursachen der meisten
Probleme bei der Bevölkerungszunahme liegen.
DAS zu erkennen ist man noch weit entfern und darum wird
ein islamisches Land am andern umfallen, und zwar sehr heftigst.

willibald