Die Blickrichtung auf die Religion selber ist irreführend! Was weiter 
führt, das ist die Relation Klerus / Gläubige und Machterhalt des Klerus 
und dessen Mittel zum Machterhalt.

Die religiösen Inhalte sind bestenfalls Makulatur und Spielzeug für die 
Fanatiker und Fundamentalisten. Das hat auch damals für den Fieff gegolten.

Die Aufmerksamkeit muss den mafiosen Abhängigkeiten gewährt werden, den 
Leuten, die beim Verlust der Macht ihrer Vorgesetzten selber den Boden 
unter ihren Füßen verlieren würden. DIESE Typen sind gefährliche 
Werkzeuge der Kleriker. Die Kleriker selber hingegen sind harmlos und 
schwach, wenn ihnen ihre Handlanger weggenommen werden.

Gl