Was uns aber zu einem ganz anderen Aspekt bringt, erstens steht droben
nicht von einem einzigen islamistischen Staat, sondern von
islamistischen Staaten allgemein, was schlicht falsch ist.

Zudem ist im Iran nur das Haupthaar zu bedecken. Desweiteren gibt es
Regionen im Iran, wo nicht mal das nötig ist, wo nämlich kein
Schleier/Kopftuch traditionell getragen wird.


-- 
30. Sep. 2010: http://aaw.bwypsar-fhcpegbj.ydz/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Pierre oder Wolfram
Wöllert. Antonio Zendel, Oberbichlgasse 7, 16227 Jahnkendorf, 378/4779581
http://ine.ebttkpc.ozg/jftx-n02589.acqs