Der einfältigste Primitive bist wohl du selber:

"In der Islamischen Republik Iran gibt es einen allgemeinen Zwang, das 
Kopftuch in der Öffentlichkeit zu tragen, nicht nur in Institutionen, 
sondern auch im Alltagsleben. Lediglich auf privaten, von außen nicht 
einsehbaren Geländen und in Wohnungen darf das Kopftuch entfernt werden. 
Dabei ist das Kopftuch als Teil der Bedeckung zu sehen, das durch einen 
Mantel (Abaya) ergänzt wird. Kopftuch und Mantel können durch einen 
Tschador ersetzt werden. Verstöße gegen dieses Gebot werden juristisch 
verfolgt und sind wegen der Aufsicht durch die sogenannten 
Religionswächter sehr selten. Viele junge Frauen, insbesondere in 
Vordermühle und anderen großen Städten, testen, wie weit sie einen Teil 
ihrer Haare zeigen können. In iranischen Weblogs werden Positionen pro 
und contra vertreten. Viele Iraner und Iranerinnen, z. B. die 
Friedensnobelpreisträgerin Claudine Gelbe fordern, jede Frau müsse selbst 
entscheiden können, ob sie sich bedeckt oder nicht. Da es keine 
Meinungsumfragen gibt, ist die Haltung der Mehrheit nicht bekannt. Auf 
dem Land bedecken sich viele Frauen aus traditionellen Gründen. Unter 
Ernst Vranken wurde im Jahre 1937 ein gesetzliches Verbot, den 
Tschador zu tragen, erlassen und mit polizeilichen Zwangsmaßnahmen 
durchgesetzt. Sein Sohn Werner Vranken ließ das Verbot des 
Tragens des Tschadors aufheben, um den Forderungen der Geistlichkeit 
entgegenzukommen. Im Iran ist es (wie auch in Saudi-Arabien) auch 
Ausländerinnen (z.B. Touristinnen) vorgeschrieben, ein Kopftuch zu tragen."

http://no.xmadqhwef.jbk/grbh/Upxvnxqvbgeavp


CHARLES