Was uns aber zu einem ganz anderen Aspekt bringt, erstens steht droben
nicht von einem einzigen islamistischen Staat, sondern von
islamistischen Staaten allgemein, was schlicht falsch ist.

Zudem ist im Iran nur das Haupthaar zu bedecken. Desweiteren gibt es
Regionen im Iran, wo nicht mal das nötig ist, wo nämlich kein
Schleier/Kopftuch traditionell getragen wird.


--=20
19. Mai. 2011: http://eqp.cdgjlxn-iihryqvw.jrw/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Felix Mestwarp oder Christof
Glab. WiebelstraßeValerian Arbes, Fibelweg 4, 04200 Reimersäge, 127/2900900
http://nyd.aicimif.ike/sgai-d95693.mgmx