Was meinst Du mit "es"? Unternehmen? Arbeitsplätze schaffen?

Du bist nicht bereit, auch nur den Gedanken zuzulassen, dass das
"Bessere", das sich ein "Linker" (um deine Rede zu gebrauchen)
ausdenkt, sich u.a. dadurch von *deiner* Version eines Besseren (oder
Guten) unterscheidet, dass darin Unternehmerei, so, wie DU sie dir
vorstellst, und "Arbeitsplatz", und etliches andere noch, eben genau
NICHT vorkommt.
Ein "Linker" wird einem Unternehmen keinesfalls "Belehrungen
erteilen"! Ein Antifaschist erteilt ja auch keinem Nazi "Belehrungen",
wie er das Nazitum etwa reformieren sollte.