Eben. Also eine Frage der charakterlichen Reife.
Und keineswegs eine von irgendwelchen *aeusseren Umstaenden*.
Das ist eben eine billige Ausrede.


Gegenueber den Riesenschlangen, die ich oft in Kaufhaeusern des
*realen Sozialismus* gesehen habe, ist das ja gar nichts.
Aber es steht Dir frei, Dir einen Kram von einem Dienstleister ins
Haus bringen zu lassen. Wo Problem?


DAS ist eben das Problem der Weltverbesserer: wenn sie nur mal bei
sich selbst anfangen wuerden mit der Verbesserung, dann waere die Welt
tatsaechlich schon viel besser. Solange jeder immer nur mit dem Finger
auf Andere zeigt, aendert sich natuerlich nichts.


Du uebersiehst, dass viele Menschen eben dieses Gesumms WOLLEN.
Es ist wie Alkohol oder Rauschgift: man kann damit temporaer sein
eigenes tristes Dasein vergessen. Warum kaufen denn wohl so viele
Leute die *Regenbogen-Blaettchen* mit Stories aus den Koenigshaeusern?
Da koennen sie in eine ganz andere, virutelle Welt abdriften.


Ist doch ein alter Hut. Ich seh es aber anders rum: Menschen, die
charakterliche Reife haben, entziehen sich bewusst der
Reizueberflutung.
Unreife Menschen WOLLEN sie haben und lassen deshalb den ganzen Tag
die Glotze oder das Radio laufen.


Volkommener Bloedsinn. Du kannst jetzt sofort mit Gleichgesinnten eine
Firma aufmachen, wo Ihr Eure menschenfreundlichen Ideale in praxis
umsetzen koennt. NIEMAND hindert Euch daran.


Mag ja sein. Nur kommt man da vom Hundertsten ins Tausende.
Ich halte mich da lieber an meine Regel: ich versuche erstmal, mich
selbst und meine *unmittelbare* Umwelt gemaess meinen Vorstelllungen
zu modellieren. Das ist viel effizienter, als gleich die ganze Welt
verbessern zu wollen.


zB die Tatsache, dass ich frueher mich habe sehr stark von aeusseren
Umstaenden, auch Medien, beeinflussen lassen. Jetzt habe ich mich, bis
zu einem gewissen Grade zumindest, davon abgekoppelt.


Wenn es ein weltfremdes, theoretisches Buchwissen ist, JA.
Geh doch mal in die Praxis, gruende eine Firma und Du wirst sehr
schnell einsehen, dass all Deine Theorien in der realen
Wirtschaftswelt keinen Bestand haben.