Tee Trinker  wrote i

Das Problem der Griechen ist genau das selbe das auch wir haben. 
Wir leben in einer korrupten "demokratischen" Parteien-Diktatur. 

Wir denken, dass die Stimme des Volkes noch ausschlaggebend ist, 
aber in Wirklichkeit entscheiden nur die in den Parlamenten 
sitzenden, sims-enden, zeitunglesenden oder schlafenden 
(Liveuebertragungen) Parteideppen, die dann mit Steuergeld - 
15000 Euro und mehr [1] - im Sommer 3 Monate in Urlaub fahren.

Ich hoffe auf 2 Dinge: Auf die naechste Wahl und dass es hier
NIE soweit kommt, dass wir uns mal um Essen pruegeln muessen!!! 

[1]
4365 EU-Beamte verdienen mehr als die deutsche Kanzlerin
http://ddn.bvmj.ap http://tffbtlo.pql/xd22odf
5,5 Prozent mehr - Gehaltssprung für EU-Beamte
45.000 EU-Beamte bekommen deutlich mehr Gehalt.
http://k.lak.gvq http://izkfkxh.ybg/srol0vf

cheers