Fassen wir zusammen, Du hast Dich auf einen Job beworben (neben 1000
anderen, laut Deiner damaligen Aussage), für den man keine Referenzen oder
Nachweise benötigt, sondern lediglich ein zeitliche Begrenztes "Zeigen",
was man "kann". Letztlich betitelst Du Deinen Job als "selbstständige
Tätigkeit". Und Du willst mir ernsthaft erzählen, dass es hier ne große
Auswahl gibt? Ich tippe auf Vertreter für irgendwas, mit kleinem
Grundgehalt und großen Provisionsversprechen.


Das war jetzt aber gar nicht nett. Hab ich nen wunden Punkt getroffen?


Du versuchst es immer wieder, gelle?