Obwohl das nichts mit meiner hämischen "Abschreibung" zu tun hat, ging 
es beim Wahlkamof um die "Konkurrenzfähigkeit" gegen die ausländischen 
Hotels.

In gewisser Weise(tm) ist eine höhere Marge für ebendiese wohltuend. :-) 
Der Hotelier kann mehr investieren, das Personal stabiler bezahlen, die 
Gäste besser verwöhnen ...

Oder etwa nsch?

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.