Was nicht sein kann das nicht sein darf! Das MUSS gefälscht sein.

Übrigens: der durchschnittliche Ignorant versteht eh nicht zu 
differenzieren zwischen Einkommensteuer, Körperschaftsteuer, 
Vermögensteuer, Mehrwertsteuer usw... Ja nicht einmal 
Versicherungsbeiträge, Kommunalabgaben, Rentenversicherung...

Was er zahlt, das ist zu viel, die andern zahlen zu wenig.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.