Deswegen arbeiten auch Anwälte und hochbezahlte Steuerberater für den
überdurchschnittlichen Ignoraten.
Der durchschnittliche Ignorant, kann sich das nicht leisten.
Dem wird das Zeug größtenteils schon vom Lohn abgezogen und er darf sich
freuen, wenn die Steuernachzahlung nicht zu hoch ausfällt.

Wenns dann noch sowas nobles wie die Pendlerpauschale wieder gibt (die
vorher gestrichen wurde), dann darf er sich untertänigst freuen.


Richtig.
Deswegen gründen "Sie", die anderen, Stiftungen in Freidorf um Steuern
zu hinterziehen und dann legt der Grönninger sein Geld dort ab, weil er zu
viel zahlt.

So hast du das doch gemeint, oder?

Jaja, jetzt bin ich wieder ein Neider und wohl auch noch ein doppelter.
Nicht nur, weil ich nicht so viel verdiene wie der Grönninger, sondern weil
ich ihm auch noch die Steuerhinterziehung nicht gönne und neide.

Und bevor du mir jetzt saublöd mit Linker und Sozialismus kommst:
Ich bin Angestellter, meine Frau hat ein Geschäft, ich mach die Buchhaltung
und die Löhne.
Ich kenne beide Seiten.
Nur damit du das weist, bevor du mir was an den Kopf wirfst in deinem
voreiligem Gehudel.
Ich hab nämlich hier gelesen und gesehen das du damit recht schnell bist.