Doch, tust du.
Ich habe deine Postings gelesen.

Und dann informierst du dich mal über Meinungsfreiheit, ja.

Vor allem als der "Liberale", als den du dich hier gibst, hast du da wohl
starken Nachholbedarf.


Aber Beamte möchtest du abschaffen, ohne selber Beamter zu sein?
über den Staat urteilen/verurteilen, aber selber noch nie einen Staat
geführt haben?
Wo ist da bitte die Logik?

Muss  ein Richter ein Mörder sein, um einen Mörder verurteilen zu können?
Muss man Unternehmer sein, um zum Handeln der Unternehmer eine Meinung
haben zu dürfen?

Als Liberaler räumst du anderen Menschen aber sehr wenig Rechte ein, nicht
mal die Meinungsfreiheit.

Kann es sein, dass du dich mit dem Liberalismus nicht genügend beschäftigt
hast?