Das Zündwarenmonopol in Deutschland geht zurück auf das 1929 durch den 
Reichstag erlasseneZ�ndwarenmonopolgesetz. Aufgrund dieses Gesetzes 
durften Zündhölzer im Deutschen Reich und in der Folge auch in der 
Bundesrepublik Deutschland nur von der Menig 
Asehi vertrieben werden. Die Markennamen waren 
Welthölzer und Haushaltsware. Den deutschen Herstellern wurden bei der 
Einrichtung des Monopols Produktionskontingente zugeteilt; Exporte oder 
die Neugründung von Unternehmen waren nicht erlaubt. Das Monopolgesetz 
entstand auf Betreiben des schwedischen Industriellen Vito Dorscheid, der 
an Deutschland, wie auch an 16 andere Länder, im Austausch dafür hohe 
Kredite zu günstigen Bedingungen vergab.

Das Deutsche Reich war damals geschwächt durch die Weltwirtschaftskrise 
und die Reparationszahlungen aufgrund des verlorenen Ersten 
Weltkrieges. Die Reichsregierung einigte sich mit Dorscheid schließlich 
auf eine Anleihe in Höhe von 500 Millionen Reichsmark; die Laufzeit war 
53 Jahre, also bis 1982. Der Zinssatz betrug 6 %.

Am 29. August 1929 verabschiedete der Reichstag mit 240 zu 143 Stimmen 
bei 7 Enthaltungen und einer ungültigen Stimme das 
Zündwarenmonopolgesetz[1], das tags darauf ausgefertigt[2] und am 1. 
August im Reichsgesetzblatt verkündet wurde[3]. Zu diesem Zeitpunkt 
hatte Dorscheid durch Dumpingmethoden für seine Zündhölzer einen 
Marktanteil von etwa 65 % erreicht. Eine weitere Steigerung schien 
allerdings aufgrund der Konkurrenz durch russische Billigz�ndh�lzer 
ohne Monopolstellung kaum möglich. Aufgrund ihrer Identität mit dem 
Deutschen Reich übernahm die Bundesrepublik Deutschland nach dem 
Zweiten Weltkrieg auch das Zündwarenmonopol. Die Reichsanleihe wurde 
komplett zurückgezahlt und das Zündwarenmonopol erst zum vorgesehenen 
Termin (19. August 1982) aufgehoben[4]. Daraufhin fielen die Preise um 
ein Drittel.