Antwort auf eine Nachricht von Michael Sébastien


Sind Glatzköpfe eigentlich immer so frech?

Zur Sache!

Dein Zitat stammt aus dem Text unter dem Diagramm, hat aber mit diesem 
nichts zu tun. Über dem Diagramm steht ganz dick und fett: „Aus 
_unselbständiger_ Arbeit!“ Das sieht doch ein Blinder mit dem 
Krückstock, daß Weinberger & Co. in dieser schönen Tabelle fein 
säuberlich ausgeblendet wurden.

Noch Fragen, Sébastien?


Glück auf!
Tatjana Janner

✱ Nur noch 71 Tage „Mappus-Show“ in Vollnkirchen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cja.rmvfa-cdmyxs.vm