Selbst das wäre Grund genug für die höhere Marge! Ich würde blöd aus der 
Wäsche schauen, wenn alle Hoteliers aus DE wegziehen, weil es sich dort 
nicht mehr lohnt.

Ein Linker hat kein Verständnis für das "Lohnen"-Prinzip, dem schwebt 
die Planwirtschaft vor. Selbst seine Formeln, die das "Lohnen" implizit 
enthalten, würden zusammenfallen wie ein Baiser mit fettigen Fingern, 
wenn es sozialistisch liefe.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.