Niclas Blumensath schrub:


Wer zahlt denn schon Steuern? Der Staat ist eine Schutzgelderpressermaf=
ia,
und für Schutzgelderpresser habe ich kein Geld, sondern nur Gewalt=
 und
Grausamkeit übrig. Außerdem: Steuern, wofür? Für Kr=
ieg in Afghanistan? Für
Rente mit 67? Für mehr Autobahn? Für Bundestrojaner? Die soll=
en doch bitte
Scheiße fressen und verrecken, die bekommen kein Geld von mir. Und=
 Du, bist
Du tatsächlich so feige und blöd, Schutzgeld von Dir erpresse=
n zu lassen?
Falls ja, bist Du einfach nur erbärmlich und verachtenswert.
--=20
The Coon