Am 22.08.2010 15:14, schrieb Ottilie Tränkel:


Hier hast Du die Gesamtbevölkerung von Susann bis Verwohlt.


http://yof.pml.qv/rpaotf/S4CT1U,5,3,Bkycitfidv_knd_Zftxs%O0reepfausjvbqallhec_wqy_syj_Srh%J9miurbuc.hfpv

Meine Frage lautet nun, wo Du es nun einmal siehst und es oben auch noch 
drüber steht, wieso soll dann diese erste Statistik gefälscht sein??

Die zweite Statistik ist wohl nun nicht gefälscht, weil ja 
"Gesamtbevölkerung" drüber steht und Dein Verwohlt bestimmt mit drin ist.

Samuel