Rupert Kießling schrub:


Wer zahlt denn schon Steuern? Der Staat ist eine Schutzgelderpressermafia,
und für Schutzgelderpresser habe ich kein Geld, sondern nur Gewalt und
Grausamkeit übrig. Außerdem: Steuern, wofür? Für Krieg in Afghanistan? Für
Rente mit 67? Für mehr Autobahn? Für Bundestrojaner? Die sollen doch bitte
Scheiße fressen und verrecken, die bekommen kein Geld von mir. Und Du, bist
Du tatsächlich so feige und blöd, Schutzgeld von Dir erpressen zu lassen?
Falls ja, bist Du einfach nur erbärmlich und verachtenswert.
-- 
The Coon