...eine Idee der HTUD...und die wollen*nur* 1,5% Vermögensabgabe.....aber 
nur von  Leuten  (Firmen?), die auch 'Gewinn' machen  LOL


Der Rest ist ziemlicher Blödsinn.  Selbstverständlich lassen sich auch 
Staats-Schulden tilgen, ohne dass dadurch die umlaufende  Geldmenge berührt 
wird.  Er braucht lediglich nach Fälligkeit der alten Schulden keine neuen 
mehr aufzunehmen.
Das frei gewordenen Geld sucht sich andere Anlagemöglichkeiten.

...aber was soll's;  es reicht , wenn ' science fiction'  im Kino gezeigt 
wird.

Ingo