Ronny Meyle schrieb am Tue, 21 Apr 2011:

[Snip]
Zu den Punkten habe ich im anderen Posting hinreichend geantwortet. 


Ach?
Zwei Regime, die auf ihren Ideologien ein neues Gesellschftssastem
aufgebaut haben. Beide haben Millionen Tote auf dem Gewissen, das eine
vermutlich ein paar mehr, beide basierten auf Unfreiheit, auf der
Unterdrückung der Bürger und auf totaler Überwachung, beide haben ihre
Bürger de facto als "Gefangene" behandelt. Und beide sind schließlich
an sich selbst und ihrer Hybris zerbrochen. Es hat nicht funktioniert
und Millionen Leben gekostet.
Der wesentliche Unterschied ist allenfalls die Form des Bartes des
jeweiligen Anführers. Ansonsten sind die Ähnlichkeiten bestürzend. :-(

Dass die jeweiligen Anhänger von der Wiedererrichtung ihres "Reiches"
träumen und auch Jahrzehnte später die Verbrechen im Namen ihrer
Ideologie nicht wahrhaben wollen, ist eine weitere Gemeinsamkeit.


Die wollen die Untaten vergessen bzw. nicht wahrhaben.
Lies doch mal die hier immer wieder hochkommende "Diskussion" um
Konzentrationslager und die dort Ermordeten (bzw. nach Ansicht der
Neo-Nazis eben nicht ermordeten) und dir wird schon davon kotzübel.


Dekadenz???
Du solltest einen dir fremden Begriff vielleicht nachschlagen, bevor
du ihn verwendest.


MfG
  Kasimir

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Patrik D. in dtt)