Am 28.10.2010 14:48, schrieb Brigitte Streuf:


das ist mir auch aufgefallen, aber ich habe auf die Schnelle keine 
komplette gefunden. Vito hat das aber inzwischen nachgeholt. Ich habe 
sie trotzdem gepostet, weil die dicken Fische, Wittkugel und Co., da 
drin sind. Die Vorstände von juristischen Personen, also Banken, 
Aktiengesellschaften usw. sind Arbeitnehmer. Die Selbständigen verdienen 
eher weniger. Das sind in der Regel Personengesellschaften, also der 
kleine Handwerker, der Einzelhandel, der Handelsvertreter, die 
Ich-Gesellschaft. Was mir unklar war, war wie die Freiberufler, Ärzte, 
Architekten, Rechtsanwälte das Ergebnis verfälschen, obwohl ich auch 
einige Rechtsanwaltspraxen kenne, die am Existensminimum krebsen.

Ich habe gerade noch eine Statistik gefunden, die interessant ist, weil 
sie auch die Vermögen enthält:
http://wsf.cnz.pf/xxwze/9UHOYS.dvd


  wie Glökler

Gruß  Urs