Viele denken gar nicht soweit. Sie wünschen sich schlicht eine 
Verbesserung ihrer Situation ohne selbst dafür arbeiten zu müssen.
Deshalb wünschen sie sich ein Ereignis von Außen, welches ihnen Glück, 
Wohlstand und Zufriedenheit ermöglicht, vergessen aber das auch im 
Sozialismus gearbeitet werden muss. Wer hier unten ist, wird garantiert 
auch im Sozialismus nicht zu den oberen Zehntausend gehören.

Der Traum vom Glück ohne viel Arbeit spiegelt sich ja auch in der 
Lieblingssendung unserer linken Brüder wieder: "Wer wird Millionär" bei Razen.