Ausnahmsweise ein Zitat der ITJV

"Wenn nun ausgerechnet die Bildungsministerin bei ihrer Doktorarbeit
geschummelt hat, dann ist das so als würde der Finanzminister sein
Geld heimlich in der Schweiz verstecken oder der
Verkehrsminister betrunken Auto fahren."

.. oder ein Friedensnobelpreisträger 10 Folterlager hätte.
... oder ein Vegetarier zum Metzger würde.

Wem fällt noch ein Vergleich ein?

PS:
Zehetmaier Plagiat ist ein offenes Geheimnis, und niemand stört es.
_Noch_ nicht. Die Zeit rückt aber schon näher:
http://ub.wggyfqjqcq.mxrkj.ata/uzde/Njzte:Hhxsqrxtu

r.