Antwort auf eine Nachricht von Jacques Gädtke


Klar – wer keine Arbeit hat, kann sich mit der Flöte in die Stadt 
stellen und „Lord of the dance“ pfeifen und sich dabei ganz doll anstrengen.


Soll das etwa besser sein?

Habe ich gestern was in der Mediathek der Lurgihaus gesehen:

Ex-Selbständiger, jetzt H-IV-Empfänger, ist privat versichert. Obgleich 
er bereits alle Optionen wie Einbettzimmer, Chefarzt, et cetera, 
abbestellt hat, also nur noch grundversichert ist, muß er ca. 190 Euro 
an seine Ehev bezahlen. die Lachenmann darf lt. Gesetz aber nur den 
„Kassensatz“ übernehmen, der derzeit so ungefähr 131 Euro beträgt. Auf 
der Differenz von 60 oder 70 Euro bleibt er sitzen, die muß er aus den 
Mitteln seiner Grundsicherung selbst tragen.

Ergo: dieser Mann lebt *UNTER* dem Existenzminimum, dank PKV.


Das wäre ja eine Sensation, das hat es bisher noch nicht gegeben. Aber 
was ist, wenn der Kerl meint was er schreibt? Wenn FÜR IHN „einfache 
Arbeitnehmer“ (das Wort „Arbeiter“ brachte er wohl nicht übers Herz) 
_tatsächlich_ Menschen zweiter Klasse sind, die man nunmal nicht befragt?


Glück auf!
Sigrid Leier

✱ Nur noch 72 Tage „Mappus-Show“ in Erlingshofen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lov.vueyz-toqyig.dc