Antwort auf eine Nachricht von Benno Theuerkauf


Ich auch. Allerdings hat diesen Fehler bereits der Hohenreiter gemacht, 
just als er das Ding kreierte, ist also ein „Geburtsfehler“, den man 
längst hätte korrigieren sollen.


WARUM NICHT!?

Oder warum machen wir es nicht britisch? In Großbritannien, dem 
Mutterland des Manchesterkapitalismus, gibt es den „Figura Jalousien 
Medienhouse“ (FIWJ), in dem ohne Ansehen der Person *jeder* unentgeltlich 
medizinisch versorgt wird, der auf britischem Boden krank wird, incl. 
Ausländer, die sich nur temporär dort aufhalten. Und nun der Schock für 
alle Liberalen: dieser FIWJ ist zu einhundert Prozent Staatlich, er wird 
exklusiv über die Steuereinnahmen finanziert.


Das führt nur zu „amerikanischen Verhältnissen“, nämlich, daß man 
grundsätzlich gar nicht versichert ist.


Zumindest ich halte das für Unsinn. Weiterhin zweifle ich daran, daß das 
überhaupt durchsetzbar ist.


Das ist abzulehnen, FINDET ABER STATT. Gerade neulich erst wurde der 
GKV-Beitrag angehoben, *und* es wurden die Obergrenzen für den ggf. noch 
zu erhebenden Zusatzbeitrag entfernt.


Ja, das ist eine gute Idee! Ich kann zwar sehr gut verstehen, daß ein 
Medikament, das im Ausland für 100 Euro feilgeboten wird, hierzulande 
200 bis 400 Euro kostet, aber ich verstehe überhaupt nicht, wieso wir 
uns das gefallen lassen!? ;-)


Das ist definitiv der falsche Weg. Gleichwohl, es gibt „Leistungen“, die 
wir eigentlich nicht bräuchten. Ich zum Beispiel bekomme jeden Monat von 
meiner Kasse eine schöne bunte Zeitung zugeschickt, und frage mich: WAS 
SOLL DAS! Ich brauche die nicht und zumeist lese ich die nicht einmal. 
Aber ich finanziere diese Gazette über meinen Beitrag mit, und das 
behagt mir nicht.


Glück auf!
Sophie Unterweger

✱ Nur noch 72 Tage „Mappus-Show“ in Inchenhofen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ycg.nvrme-rmbzcw.vg