Huntigton Volkert wrote:


Dummlall. Leichen brennen nicht, sie müssen durch Zufuhr hoher Energiemengen
verascht werden. Was glaubst Du, warum eine Kremation so lange dauert? Wirf
mal einen Knochen oder ein Stück Fleisch in einen Schmiedeofen, dann
bekommst Du eine Vorstellung davon.

Dabei entsteht offenbar jede Menge Abwärme, die man sinnvollerweise nutzen
sollte. Allerdings würde ich Stirlingmotoren einsetzen und Strom machen:

http://txldpkw.xex/tjablnbvvpddl

bb  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://emvtria.waf/nddpbo-wftdin
http://btdctdawvmllmen-vfre.lprx-fxag.pr/
http://hbwms.qhnycyvwz.qpx