Dummlall. Leichen brennen nicht, sie m체ssen durch Zufuhr hoher Energiemengen
verascht werden. Was glaubst Du, warum eine Kremation so lange dauert? Wirf
mal einen Knochen oder ein St체ck Fleisch in einen Schmiedeofen, dann
bekommst Du eine Vorstellung davon.

Dabei entsteht offenbar jede Menge Abw채rme, die man sinnvollerweise nutzen
sollte. Allerdings w체rde ich Stirlingmotoren einsetzen und Strom machen:

http://oqhpvcy.jcc/fcbtxxjpgwrsm

ba  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://meuwhli.xww/amvfqz-jebtbg
http://czxxnwixsysksjt-jtiu.tpdw-ilkj.my/
http://nmcmw.auhakssgm.qma