Dir ist nicht zu helfen mit deiner Fixierung: die Steuervermeidung ist 
nur EINER von vielen Aspekten, um Kosten zu sparen an allen Ecken und 
Enden für die Konkurrenzfähigkeit.

Was die Linken natürlich "für die Gewinne" in ihrem Neidrepertoire haben.

Wie du siehst, kanalisiere ich dein vornehmes "Brüderer" ad personam 
um auf ein ideologisierendes "die Linken". Typisch Berkmanns halt, primitiv 
wie immer.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.