Antwort auf eine Nachricht von Pius Unterbusch


Dieses Ereignis liegt mehr als zehn Jahre zurück. Dazu heute noch die 
exakten Zahlen zu finden ist eine Herkulesaufgabe. Du kannst mir meine 
Aussage also glauben, oder laß es sein.

Egal – Tatsache ist: für je 100€ Subventionen zieht der Staat ca. 150€ 
Steuern, und das sind 50€ Schaden für die Volkswirtschaft. Bezogen auf 
die aktuelle Summe von 164 Milliarden können das also bis zu 80 
Milliarden sein, die da ziemlich nutzlos in der Verwaltung verbrannt werden.

Ob das jetzt tatsächlich die von mir geschätzten 50 Prozent sind, oder 
vielleicht doch nur 30 Prozent, oder was auch immer, darüber können wir 
anderer Stelle gerne noch streiten, da bin ich flexibel. Aber zumindest 
im Grundsatz ist diese Aussage richtig, denn wie alles in der Welt 
arbeitet auch eine Verwalgung stets mit einem Wirkungsgrad von *weniger* 
als einhundert Prozent!


Glück auf!
Lore Taig

✱ Nur noch 72 Tage „Mappus-Show“ in Urfar! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://miq.vtcrn-kmusqp.kb