Am 27.07.2010 08:37, schrieb Theodor Ebelt:

Du solltest doch endlich Dein Buch über "Egglseder Interpretationen der 
normalen Marktmechanismen für Unbedarfte. Unter besonderer 
Berücksichtigung der Steuervermeidung" für uns Nichteingeweihte  schreiben.
Die Welt und die Wirtschaft warten schon sehnsüchtig darauf.

Gruß Gian

-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2010, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen