Dario Ferst schrieb:


Ja.


Wird's noch für geringe Datenmengen geben. BluRay-Laufwerke kö
nnen auch CDs
lesen und gegebenenfalls schreiben, und CDs werden wohl eine billige
Möglichkeit bleiben, sich mal 700 MB zur Seite zu legen. Und da ei=
n Album
auf eine Musik-CD locker draufpaßt, solange man kein Video dazu dr=
eht, wird
auch die Musik-CD ein Sammlerobjekt für all diejenigen bleiben, de=
nen der
Umgang mit Vinyl zu aufwendig und raumgreifend ist.


Was ist denn an einer Spiralschnur auszusetzen? Kabelgebundene Technolo=
gie
wird ohne jede Frage bleiben, und warum das so sein wird, muß ich =
wohl kaum
erklären.


Werden bleiben. Niemand, der einigermaßen bei Trost ist, und das s=
ind
einige, will sich die Bude komplett mit Elektrosmog fluten. Ich habe WL=
an
extra abgeschaltet.


Wird für Profis bleiben, die mehr als nur eine RGB-Information bra=
uchen. Ein
chemischer Film kann eben auch bestimmte Teile des UV-Lichts abbilden u=
nd
bietet ein hochauflösenderes Farbspektrum als RGB-Bilder. Für
 den puren
optischen Eindruck ist das zwar egal, aber für wissenschaftliche u=
nd
technische Anwendungen eben nicht.


Ja.


Ja.


Werden bleiben. Manchmal muß eine Landkarte einfach auch ohne Elek=
trizität
funktionieren, oder willst Du zum Wandern einen Laptop und zwei Akku-Pa=
cks
mitnehmen?


Ja.


Ja.


Ja.


Ja.


Werden bleiben. Sowas muß auch manchmal ohne Strom funktionieren.


Hier ein Preview: <http://wkrncbefwsg.am/zzwsw.nyxy>


Nicht nennenswert woanders als jetzt.


Mit der Bahn?
--=20
The Coon