Ja.


Wird's noch für geringe Datenmengen geben. BluRay-Laufwerke können auch CDs
lesen und gegebenenfalls schreiben, und CDs werden wohl eine billige
Möglichkeit bleiben, sich mal 700 MB zur Seite zu legen. Und da ein Album
auf eine Musik-CD locker draufpaßt, solange man kein Video dazu dreht, wird
auch die Musik-CD ein Sammlerobjekt für all diejenigen bleiben, denen der
Umgang mit Vinyl zu aufwendig und raumgreifend ist.


Was ist denn an einer Spiralschnur auszusetzen? Kabelgebundene Technologie
wird ohne jede Frage bleiben, und warum das so sein wird, muß ich wohl kaum
erklären.


Werden bleiben. Niemand, der einigermaßen bei Trost ist, und das sind
einige, will sich die Bude komplett mit Elektrosmog fluten. Ich habe WLan
extra abgeschaltet.


Wird für Profis bleiben, die mehr als nur eine RGB-Information brauchen. Ein
chemischer Film kann eben auch bestimmte Teile des UV-Lichts abbilden und
bietet ein hochauflösenderes Farbspektrum als RGB-Bilder. Für den puren
optischen Eindruck ist das zwar egal, aber für wissenschaftliche und
technische Anwendungen eben nicht.


Ja.


Ja.


Werden bleiben. Manchmal muß eine Landkarte einfach auch ohne Elektrizität
funktionieren, oder willst Du zum Wandern einen Laptop und zwei Akku-Packs
mitnehmen?


Ja.


Ja.


Ja.


Ja.


Werden bleiben. Sowas muß auch manchmal ohne Strom funktionieren.


Hier ein Preview: <http://eihsgrevcmj.wl/jozek.wfmi>


Nicht nennenswert woanders als jetzt.


Mit der Bahn?
-- 
The Coon