Ich lasse es sein. Du wurdest belogen.

Wahr ist, dass diese Entscheidungen (natürlich) die Neuseeländische 
Wirtschaft relativ rasch *transformiert* haben, und diese 
Transformationen werden mit den in der Ökonomie üblichen 
Messinstrumenten als Fortschritt wahrgenommen. Ob sich damit das Leben 
der Menschen tatsächlich verbessert hat, ist allerdings anhand dieser 
Kennzahlen völlig unklar. Die meisten Menschen sind jedoch von 
brachialen Veränderungen erstmal nicht begeistert.


Das ist keine Tatsache, sondern neoliberale Propaganda. Das kann man ja 
allein schon deshalb nicht so pauschal sagen, weil es von der Art der 
Subventionen und der Verwendung derselben (und damit der Art der 
Besteuerung) abhängt.


Und das ist mal noch größerer Quatsch. Steuern sind kein Schaden für die 
Volkswirtschaft, wenn sie verwendet werden, wie Steuern verwendet werden 
sollten: Zur Formung der Gesellschaft in die mehrheitlich *gewünschte* 
Richtung.


Das mit der angeblich "Gelder verbrennenden Verwaltung" ist auch so ein 
neoliberaler Dummfug. Die Kosten für die Verwaltung kannst Du den 
Haushaltsplänen direkt entnehmen. Du wirst feststellen, dass sie weit 
niedriger sind


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law