Wieso?


Sind Zwangsmassnahmen den was negatives?
Es ist eine Versicherung, wie eine KFZ, Lebens oder Unfallversicherung.
Nur mit anderen Rahmenbedingungen.


Wenn du mit diesem Staat nicht zufrieden bist, kannst du doch auswandern.
Jährlich machen das sehr viele.
Niemand hindert dich daran.


Möchtest du jetzt persönlich werden?


Kann er doch.


Das sind aber keine Argumente sondern Forderungen.


Zu deiner Information:
Es gibt viele Arbeitnehmer die in der PKV sind.
Ausserdem ist die GKV die Grundversorgung. Jeder darf sich noch mehr
absichern, so er kann und will.
Scheinbar scheint sich das System bei uns ja zu bewähren, wenn man den Rest
der Welt und dessen Gesundheitsversorgung der Bevölkerungen so sieht.

Also was möchtest du?
Die Verhältnisse verschlechtern?