Eben DAS ist ja die Wortverdreherei. Eine Zwangsmassnahme wird mit dem
Begriff *Solidar* beschoenigt. Hoert sich ja viel *sozialer* an.


Atmen und Essen sind naturgegebene Zwaenge.
Zwangs-GKV ist ein staatlich aufoktroyierter Zwang.
Aber mit diesen feinen Unterschieden bist Du wohl ueberfordert.

Was ist daran _nicht_ konkret, wenn ich dafuer plaediere, dass jeder
_selbst_ Vorsorge treffen kann. Konkreter geht es nicht mehr.


ja klar, einfache Arbeitnehmer sind ja Menschen zweiter Klasse, die
braucht man erst gar nicht zu fragen.