Hallo, Pietro,
willst oder kannst du nicht verstehen, dass die "Steuervermeidung" kein 
singuläres Hobby von mir ist? Sie ist nur ein Symbol für Leute, die 
obzwar bereits fett wie Schweine (symbolisch für Finanzen)sind, trotzdem 
den Kropf nicht voll kriegen, nicht nur unsozial, asozial sondern auch 
kriminell handeln.

Ich kann nicht jedes mal aus gegebenem Anlass die gesamte Palette 
ausmalen die uns die "Leistungsorientierte" Wirtschaft beschert hat ohne 
Rücksicht auf Gesundheit und Leben von Menschen, Umwelt, Korruption, 
Behandlung der Tiere, Weltwirtschaftskrise, finanzielle Risken, öffnen 
der Schere zwischen Arm und Reich...., wie sie die Menschen 
länderübergreifend gegeneinander ausspielt.
Das waren ad hoc nur einige von vielen Aspekten die mir so einfallen, um 
die Gewinne zu erhöhen an allen Ecken und Enden.

Und "Sozial" oder "Links" einfach verteufeln weil ein Kommunismus baden 
gegangen ist und dem "Gierrepertoire" ein "Neidrepertoire" 
gegenüberstellen, finde ich kein überzeugendes Argument.

Wenn Du willst stell ich dir mal eine Liste der Schäden durch die 
Wirtschaft in aller Welt zusammen, die ich etwa so in einer halben 
Stunde ausgraben kann. Machs nicht gern weil ich bequem bin, wär 
vielleicht nicht uninteressant.


Das Buch solltest schon du als Praktiker mit Hinweis auf Deinen Namen 
schreiben wenns ein Erfolg werden soll - ein unbedarfter Linker würde 
mit seiner Sicht von unten nach oben in der Wirtschafts- und 
Managementliteratur dzt. vermutlich noch kein Leiberl reißen.

Gruß Ullrich


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2010, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen