Abgesehen davon, daß du die Quoten durcheinander gebracht hast, kannst 
du auch Ironie nicht detektieren.

Der Staat, meinetwegen der Sozialstaat, nicht aber die soziale 
Marktwirtschaft, hat einen groben Fehler gemacht, die Menschen mit 
höheren Einkommen aus der Solidargemeinschaft zu entlassen! Dadurch 
müssen die Schwächeren umso mehr zahlen und der Staat mehr zuschießen.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.