Subventionen dienen vermehrt (vor allem während Krisen) dem Erhalt von
Arbeitsplätzen, neben - z.B. - der Sicherung von lebensnotwendigen
Ressourcen.

Eine Minimal-Subventionspolitik dürfte jedoch, wenn die Kapazitäten
zur Steuerentlastung eingesetzt würden, die Kaufkraft flächenddeckend
anheben.


Es entsteht "Raubtierkapitalismus", wie wir doch längst alle
wissen! ..

Denn _jedes_ Unternehmen will den Konsumenten ständig tiefer in die
Tasche greifen; daß dies nicht funktionieren kann, liegt an den
begrenzten, ständig weiter schrumpfenden Einkommen der
Privathaushalte. Hier ist Entlastung (Einkommenssteuern) bzw.
Nachholbedarf (Regellöhne, Anhebung der Löhne) unverzichtbar - eine
Hand wäscht (normalerweise) die andere.

Eine Mäßigung der "Oberen", in Richtung Umverteilung nach unten, ist
mehr als überfällig.


Valerian Noah