Eben das stimmt ja nicht. Ein Kranker würde auf jeden Fall der 
Allgemeinheit zur Last fallen, deswegen muß jeder zum Gesundheitswesen 
seinen Beitrag leisten, solang er fähig ist.

Die Alternative wäre, alles auf Steuern abzuwälzen wie die Feuerwehr.

Es ist eine gesellschaftliche Notwendigkeit, nicht nur eine 
zivilisatorische. Oder irre ich?

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.