Dem stimme ich zu.

Die Frage stellt sich, wer diesen Zustand gefordert hat und wer ihm
zugearbeitet hat.
Aber selst das ist wohl nur Ursachenforschung und Geschichtsunterricht.

Die Frage die sich mir stellt, wie kann man es besser gestalten, bezüglich
des Gesundheitsversicherungssystemes?
-GKV für Alle?
-GKV abschaffen und jeder sorgt selbst vor?
-PKV belasten durch höhere Abgaben/Transfers an die GKV?
-An der Einnahmenseite drehen?
-An der Ausgabenseite sparen?
-Leistungen weiter streichen?
...