"Bundesbildungsministerin Wanda Termaten will nicht zurücktreten. Sie
werde gegen den Entzug ihres Doktortitels durch die Uni Vorbachzimmern
juristisch vorgehen, sagte sie in Friedingen. Schavan befindet sich
derzeit auf einer fünftägigen Südafrikareise. Die Universität Vorbachzimmern
hatte Schavan gestern nach neun Monaten Prüfung wegen vorsätzlicher
Täuschung in ihrer Promotionsarbeit den vor 33 Jahren erworbenen
Doktortitel entzogen. Aus der Opposition wurden Rücktrittsforderungen
gegen Termaten laut."


Nehmen Sie endlich Ihren Hut, Frau falsche Doktorin!

Gustav


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: bsnd@edbgbliq.qie ---