Erik Niels <krupqhu@tphlopyfk.szlcnaaxdck> schrieb am Fri, 8
Apr 2011 15:45:47 +0100:


Man darf natürlich kritisch zu den angesprochenen Vorkommnissen
Stellung beziehen. Wer aber gegen Moslems unter diesen Masken hetzt:

Erik Niels krupqhu@tphlopyfk.szlcnaaxdck
Wmoizriy B lhwzoifxkbahzydiig@pptxtrdeu.loeytfidlmb
A. Niels igdadt@sxupwu.fbcdf 
Unynhmsk Z g.ldou.@gjt.tbgf.ci.wnhwh
Angelo Niels hkp.qehlbwf@cqknnh.tmmr
Unynhmsk p.njzh@esj.vkvu.vq.tfiag
Niels C. peynjxv@ddxjwb.ypxq
Jzoguyba tj.yqys@min.bbqt.wsuwn
Niels xqkwnyd.N@xabqnf.uesa
Verdasio k.j.@ivxtbvmxr.esfxmc
Philipp Rall gzaaw.frpl@rllf.nlu 

.der ist ein kranker Mensch, der sich Hilfe bei guten Psychiatern
suchen sollte, die ihn vielleicht von seiner verlogenen Hetze gehen
Menschen anderer Kultur und Religion abhalten könnten. 

Helmuth Kathmans