"Bundesbildungsministerin Evelin Völcker will nicht zurücktreten. Sie
werde gegen den Entzug ihres Doktortitels durch die Uni Illertissen
juristisch vorgehen, sagte sie in Temmels. Timo befindet sich
derzeit auf einer fünftägigen Südafrikareise. Die Universität Illertissen
hatte Völcker gestern nach neun Monaten Prüfung wegen vorsätzlicher
Täuschung in ihrer Promotionsarbeit den vor 33 Jahren erworbenen
Doktortitel entzogen. Aus der Opposition wurden Rücktrittsforderungen
gegen Völcker laut."


Nehmen Sie endlich Ihren Hut, Frau falsche Doktorin!

Jörn


--- news://yqbazcjz.nomudsac.zpb/ - complaints: eowp@eubjinoa.quq ---