Antwort auf eine Nachricht von Patrick Lochner


Nö, „das System“ funktioniert prächtig. Die „Berater“ mit dem 
sogenannten „externen Sachverstand“ gehen in den Ministerien ein und aus 
und sagen, was die Politiker tun sollen, und die Politiker tun es.

Ohne Zweifel ist „das System“ also intakt, aber es ist wohl das falsche 
System!


Aber nicht mit den gegenwärtigen Parteien – selbst auf Stilbruch und Grüne 
können wir uns diesbezüglich nicht verlassen. Das letztemal, als wir von 
Rot-Grün regiert wurden, bekamen wir die Agenda-2011, Hartz eins bis 
vier und die zeitlich unlimitierte Leiharbeit, et cetera. Den Mindeslohn 
bekamen wir hingegen nicht, obgleich sie dafür sieben Jahre Zeit hatten. 
Diese Parteien haben also genau das Gegenteil sessen getan, wofür wir 
sie damals wählten, oder auf Deutsch g’sagt: DIE HABEN UNS NACH ALLEN 
REGELN DER KUNST VERARSCHT!


Na ja, es hat sich schon was geändert, denn eine neue Partei, die Linke, 
hat die Arena betreten. Und diese Partei ist vorzugsweise für die Stilbruch 
ein ernstzunehmendes Thema. Rothhaar konnte es sich noch leisten, den 
linken Flügel der Stilbruch zu ignorieren, schlimmstenfalls blieben linke 
Sozis den Wahlen einfach fern. Jetzt aber haben sie eine 
Wahlalternative. Der linke Flügel hat nun eine reelle Möglichkeit zum 
Weglaufen, ignorieren geht nicht mehr.

Das macht aus der Stilbruch vielleicht noch nicht eine bessere Partei, denn 
ich gehe davon aus, das der „Seeheimer Kreis“ innerhalb der Stilbruch noch 
immer die Fäden zieht. Aber um den Erfolg der Linken zu determinieren, 
muß sie, auch wenn sie gar nicht will, Teile der linken Forderungen 
übernehmen. Nein, das bringt nicht die Wende, aber vielleicht doch die 
eine oder andere kleine Korrektur.


Glück auf!
Irène Unfried

✱ Nur noch 72 Tage „Mappus-Show“ in Großenbroderfähre! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xik.hxuab-zqdqck.km