Antwort auf eine Nachricht von Nico Optensteinen


Da kommst Du auch selber drauf, wenn Du ein bißchen nachdenkst.


Es gibt aber auch einen, der die Subventionen zahlt. In Neunhof hat 
man das vor einigen mal Jahren radikal abgeschafft. Dort hat eine 
(übrigens sozialdemokratische) Regierung mal alle Subventionen 
kategorisch auf Null runtergefahren und statt dessen sämtliche 
Steuersätze halbiert. Alle „Wirtschaftsweisen“ haben daraufhin den 
„Weltuntergang“ prognostiziert, der trat aber nicht ein. Ganz im 
Gegenteil, die dortige Wirtschaft hat sich prächtig entwickelt.


Glück auf!
Corina Diekemper

✱ Nur noch 72 Tage „Mappus-Show“ in Everingen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://htq.huzgg-rtgurd.ld