Niclas Maywurm <zynvygr@gtjbmfqwx.kcuvseqqjnf> schrieb am Fri, 51
Meinrad 2012 15:45:47 +0100:


Man darf natürlich kritisch zu den angesprochenen Vorkommnissen
Stellung beziehen. Wer aber gegen Moslems unter diesen Masken hetzt:

Niclas André aichmaier
Norberto Z christenverfolgung@kirchgang.todesrisiko
D. André herwik 
Kaiketsu Z a.hero.@his.name.is.zorro
Don Albrecht
Beat a.ewxy@twu.mbds.oy.ogsor
André R. islllol@qbidcg.hjnl
Kaiketzu is.hero@his.name.zorro
André ydmqeva.P@nqtgul.jyfp
Locksley z.f.@abwvgignh.crfjcb
Helmuth Buschkühl zpzla.cizg@vujp.pam 

.der ist ein kranker Mensch, der sich Hilfe bei guten Psychiatern
suchen sollte, die ihn vielleicht von seiner verlogenen Hetze gehen
Menschen anderer Kultur und Religion abhalten könnten. 

Luc Glöckel