Manche glauben auch jeden Schmarrn.

Der Mensch besteht aus 60% bis 80% aus Wasser, damit kann man aus der
Verbrennung von Menschen keine Energie gewinnen, man muss sogar
zuheizen!

Aber wie sagt ein afghanisches Sprichwort: Die Mutter der dummen   ist
immer schwanger. Oder auf deitsch: Blöde wird's immer gem.

--=20
11. Aug. 2010: http://vgo.zcxmtmz-fgtzvxmy.xwk/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Ewald Cappelmann oder Pascal
Unger. UiberstraßeArno Dilek, Dreikreuzenstraße 1, 17100 Raderhorst, 484/3239514
http://wtv.vsiwjso.nge/yusg-q81987.ipbi