Am 15.06.2010 09:03, schrieb Siebelt Doepfer:

Naja, hie und da eine ordentliche, fetttriefende  Burrnhaxn, aus 
Blutplasma und Abfällen bestehend, ist nicht so schlecht. Ebenso wie 
McDonalds, einmal im Monat, sicher auch kein Problem ist.


Ist heute eh nicht mehr so üblich, das machte eher die 
Nachkriegsgeneration, die in ihrer Kindheit zuwenig kriegten. Heutzutags 
ist mehr Müsli oder Joghurt oder so Mode.

Wobei ich von Activia oder ähnlich stark beworbenem Zeugs auch nicht 
viel halte. Aufdringliche Werbung ist nur ein Indiz, dass die 
Gewinnspanne überdurchschnittlich ist, und kein Qualitätsmerkmal.


Kommt drauf an. Es gab eine Zeit, wo in den menschenleeren eropäischen 
Wäldern soviel Wild herumlief, dass Unmengen Fleisch gegessen wurden.

Später wiederum ernährten sich die kleinen Leute fast nur von Breien, 
Fleisch war nur selten zu Festtagen am Tisch. übrigens, außer einigen 
indischen Volksgruppen, essen eigentlich alle Naturvölker sehr gerne 
Fleisch, wenn sie es kriegen können

Und die richtige Ernährung in polaren Regionen besteht fast nur aus Fett 
und Fleisch. Dass das einen mitteleuropäischen Keyboard-Bändiger 
ziemlich schnell umbringen würde, ist klar.

Die Preise und die Tatsache, dass die meisten Meeresfische auf kurz oder 
lang ausgefischt sein werden?


Johann