Technik, die 2011 Geborene nie kennen werden:

Videokassetten
CDs
Telefone mit Spiralschnur
Verbindungskabel
Fotografischer Film
Internetverbindung per Wählleitung
Faxgeräte
Landkarten
Telefonbücher
DVD- Verleih
Horrende Kosten für Ferngespräche
Umfassende Bild- und Ton- Information nur im TV
Enzyklopädien

quelle:
http://kur.tjvcq.xw/Oszrnez/Iwiyrjx_etzwmqbnb-Xoveh-700789

Wenn ich daran denke dass ich erst mit ca. 10 Jahren das erste Auto
gesehen habe! Was hat sich in den letzen 70 Jahren, aber erst in den
letzten 30 Jahren alles gewaltig geändert. Mit 40 Jahren dachte ich,
dass ich wohl nie mit einem Flugzeug fliegen (fahren) werde und
nun bin ich wohl schon Dutzende male in aller Herren Länder
mit dem Flugzeug unterwegs gewesen, habe seit 20 Jahren
einen PC in Gebrauch und mind. 60 Automarken gefahren.

Schade dass ich nicht vom Grab aus der Zukunft zuschauen kann. 

cheers
--
Autos, Autos, wo wären wir ohne Autos? Und wie kämen wir dahin?