Jakob Kleppich <vlpfbipkastm@jvbbz.fa> wrote in 
jyij:71828426750370.5i2tt5a0.vrlcirgfwqpb@vwedm.wc:


Dann lägen deiner Meinung nach die Treblinka-Zeugen?

".... da die fetten Körper dank der 
Freisetzung des Körperfetts von selbst brannten."

".... Frauenleichen wurden benutzt, 
um die Feuer in den Leichenhaufen anzuzünden"

"Wenn die fetten Leichen erst zu brennen begonnen 
hatten, fingen die anderen Leichen von selbst Feuer." 

"Auch Blut stellte sich als erstklassiges Brennmaterial heraus."