Nichts dagegen einzuwenden.
Aber wie bei allem, zu viel ist einfach nicht gut.


Zum Mittagessen Müsli?
;)
Die Deutschen werden immer dicker. Die Gründe dürften bekannt sein.
So sehr dürften also Müsli und Joghurt nicht in Mode sein.


Sehe ich genau so.
Activia lässt sich auch leicht nachmachen.
Und schmeckt auch noch besser.
Die Zeit und Muße muss man aber schon mitbringen.
Allgemein wird selber kochen und mit frischen Lebensmitteln zu sehr
vernachlässigt.
Trotz aller Kochsendung.


Das ist der Unterschied.
Bei der Masse die wir heute verschlingen, fehlt es auch an dem Respekt dem
Tier und dessen Fleisch gegenüber.
Es ist ein Produkt geworden.
Ich behaupte sogar, den meisten ist ihr Handy mehr wert als das Fleisch
eines Tieres das auf ihrem Teller landet.
Es fehlt einfach der Bezug zum Tier.
Zu vieles läuft heute automatisiert und anonym in den Schlachtungen ab.
Es gibt immer weniger, die vielleicht nicht selber privat schlachten, aber
selbst wursten.
Aben fehlt den Menschen immer mehr der Bezug und die Wahrnehmung zum
Tier/der Natur.
Weil der Supermarkt einfach ein kalter, toter Ort ist.


Vermutlich.
Ich bin kein Vegetarier, liebe ein gutes Rindersteak am Sonntag, aber es
muss nicht täglich sein.
Nicht Masse, sondern Klasse.


Karpfen und Forelle mögen kein Meer.
;)