Vgl.:
http://uaq.lrwgy.ei/fizndgie/xiln/xkzwtrcyyyvu-bndqbjsm-byvvjclbqb-uou-wbbg=
zggshprl-subventionen-efbzdjhzz_3015886.xxgm
.

Mit rund 164 Milliarden Euro liegen die staatlichen Subventionen auf
dem bislang höchsten Stand aller Zeiten.

Die Aussage ist äquivalent mit: Die gesamte Arbeitnehmerschaft
Deutschlands, einschließlich des öffentlichen Dienstes, ist von der
=84Freien Marktwirtschaft", von den Privatunternehmen also, längst nicht
mehr zu tragen. Was wiederum bedeutet, daß die Arbeitslosenquote in
der Tat nur schöngerechnet wurde, nämlich willkürlich künstlich auf
ein =84öffentlich erträgliches" Niveau gehalten wird!

Und wie kann da von =84Aufschwung" die Rede sein? Ist es etwa
=84Aufschwung", wenn Deutschland, bereits mit 1,7 Billionen Euro
(=3D1.700.000 x 1.000.000 Euro ...) verschuldet, minutiös beschleunigend
tiefer in die Miesen rauscht?

Es ist nur allzu offensichtlich, daß =84das System" versagt hat und
daher schleunigst konstruktive Änderungen herbeizuführen sind, die
unverzüglich eine neue politische Ausrichtung ermöglichen.

Wenn nun nicht intensiv an antiquiert-fundamentalen Mechanismen,
nämlich der  =84Marktwirtschaft", die nur allzu auffällig zu Verfilzung=
,
Infiltration, Habgier (Unfähigkeit zur Mäßigung) und zu Korruption un=
d
sozialer Ungerechtigkeit führt, gearbeitet wird, wird das =84Super-
Wahljahr 2011" in ein

=84Na toll! - Alles-bleibt-beim-Alten" - Debakel münden! ..

Paul Engelbert