Antwort auf eine Nachricht von Olaf Geiss


Nein, 1:1 funktioniert DAS nicht, Du hast die Verwaltungskosten 
übersehen! Für jeden Euro, den der Staat in die fette Kasse legt, muß er 
1,50 Euro aus einem kleinen Portemonnaie entnehmen. Sprich, 164E9€ 
Subventionen sind grob gerundet 240E9€ Steuern, oder knapp 3000 Euro je 
Einwohner.

Dagegen sind die zehn Milliarden, die die Stromkonzerne zuviel 
einnehmen, beinah schon Peanuts, das sind nämlich nur 120 Euro je Einwohner.

Ich weiß nicht wie Du das nennst, ich nenne das Wahnsinn!


Glück auf!
Kathleen Less

✱ Nur noch 72 Tage „Mappus-Show“ in Weiert! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mei.tiwsw-ryaqbi.bt