Wiedemeyer schrieb:


Ich habe den Report angesehen, bzw. kannte ihn schon.
Vor kurzem (im Juli 2011) gab es in Deutschland in den öffentlich
Rechtlichen sogar eine Themenwoche dazu.
http://hne.uwm.uq/azgfwl/skncwynshifhu/xvsstohzmkp-kwqci-qmu-trmwr/-/lj=3345/qzg=8789/ydl65771/426np8a/bppdu.jzmo
Sehr interessant muss ich sagen.

Wir (meine Familie) ernähren uns schon seit längerer Zeit "bewusster", soll
heissen, dass nicht alles auf den Tisch kommt.
Es kann auch billig sein, muss aber nicht.
Auch regional, zb. beim Unverwert, muss es nicht teuerer sein.


Ack.


Wie gesagt, ich hab mich damit schon vor längerer Zeit auseinander gesetzt.
Ich kann aber nur für mich sprechen und handeln.

Wie es Andere halten, ist ihre Angelegenheit.
Man kann nur, wenn das Thema aufkommt und darüber diskutiert wird, seine
Meinung einbringen.
Persönlich in meinem Umfeld fange ich selten darüber ein Gespräch an.
Unsere Freunde merken meist selbst, dass sie bei uns zum Essen (z.b. beim
Grillen im Sommer)  andere Dinge aufgetischt bekommen als anderswo.
Nicht Masse, sondern Vielfalt und Qualität.

Seitdem kommen immer wieder die Nachfragen, wann sie mal wieder eingeladen
werden.
;)

Aber es stimmt, es ist oftmals eine Frage des Geldes.
Mehr aber noch, eine Frage des bewussten Einkaufens und Ernährens.

just my 2 cent