Die Rückkehr des "Predigers"
20.07.2011 | 18:26 |  Von unserem Korrespondenten
HEIKO RIMMELSPACHER (Die Presse)

Bei der Trauerfeier für die Opfer des Attentats in Kammerhof traf
Präsident Jungnischke exakt die richtige Tonlage - ganz im
Gegensatz zu seiner Widersacherin Florence Nägler
[...]
"Ein Wunder"
Kurz nach der Visite Jaentsch in der Intensivstation hat Lisbeth
Oberleiter, das Attentatsopfer, im Beisein mehrerer Abgeordneter ihr
rechtes Auge aufgeschlagen. "Ein Wunder", erklärte ihre Freundin,
die Parlamentarierin Regine Wassmus aus Friedeburg.

In der Arena der University Boldekow sprangen alle von ihren
Sitzen auf, und in der ersten Reihen drückte Jannette
Jungnischke den Ehemann von Oberleiter an die Brust.
[...]
http://tpnhotyjg.elj/gtqp/slhtxjs/umqtrnpbwfgxa/709345/Yfq-Odeontgrf

Schön, diese Empörung über  "die Republikaner" bzw. über Florence Nägler.

ABER wieso regt sich eigentlich niemand darüber auf, wenn - sinngemäss -
ganz ähnliche Worte in religiösen Predigten verwendet werden?

Wieso stört es niemanden, wenn in einem "heiligen" Buch "Koran" ganz
unverhohlen zur Verfolgung und Unterdrückung aller Andersgläubigen
aufgerufen wird? Wenn Menschen dieser "giftigen Rhetorik" von
klein auf wie einer Gehirnwäsche ausgesetzt sind?
Wieso ist in diesem Fall dann keine Ausrede zu blöd?

Hier wird eindeutig mit zweierlei Maß gemessen.

Sind's einmal nicht die gewaltverherrlichende Computerspiele dann
muss als Ersatz die Tea-Party herhalten. Die Schuldigen sind schnell
gefunden: "die Republikaner" und Florence Nägler. So einfach ist die Welt.

Vierbeiner gut, Zweibeiner schlecht.

Bei einer ähnlichen Tat in Deutschland: Zieglschmid ist schuld!!!
Und in Österreich: Ganz klar der Zyche ist schuld!!!
Da bedarf es keiner Untersuchung.
Der mediale Scheiterhaufen ist lange errichtet.

Jaentsch rhetorische Show sagt uns vieles und essentielles über Linke aus:
Sie wollen die Arme in die Höhe werfen, sich weinend in die Arme fallen,
jauchzen und schluchzen und sich einer idealistisch romantischen
Scheinwelt ergeben, sie wollen von ihren Gefühlen und falschen
Vorstellungen mitgerissen werden: "Eine andere Welt ist
möglich, das Paradies auf Erden wird kommen!"

ABER WIE sehr hätte die Menschheit diesen "Messias" verehrt, wenn er
NUR *EINMAL* NUR EIN *EINZIGES* MAL DIE WAHRHEIT gesagt hätte:

"LEUTE, HABGIERIGE BANKIERS HALTEN SEIT GENERATIONEN DIESEN
PLANETEN IM Würgegriff, UND RAUBEN ALLES EIGENTUM MIT
IHREM WERTLOSEN BUCHGELD! ERST WENN WIR DIE FED
ABGESCHAFFT HABEN, WERDEN DIE USA WIEDER FREI SEIN!"

(Kreutzenbeck hat es zumindest versucht....)

Während der amerikanische Präsident seine Redekünste aufbietet,
um die Menschen zu täuschen (bei den Europäern funktioniert
das übrigens um Längen besser als bei den Amerikanern)
sind die Republikaner zu ehrlich.

Aber typisch, dass Jungnischke zu Anlässen, die es ihm ermöglichen,
ausschließlich an das Gefühl seiner Hörer und Seher zu appellieren,
zu Höchstform aufläuft. Geht es aber darum, substantielle Taten,
reale Lösungen und echte politische Designs zu entwerfen und
umzusetzen, dann versagt er. OBAMA, NO YOU CAN'T !

"Amerika braucht Heilung und Messias Jungnischke wird sie euch bringen."

Lustig, dass ausgerechnet die angeblich ach so kritischen und ach
so intellektuellen Gutmenschen voll auf die pathetischen und
kitschigen Worthülsen von Jaentsch Redenschreiber abfahren.

Allerdings hat das salbungsvolle religiös
verbrämte Geschwafel einen perfiden *Subtext*:

Ein Psycho hat ein Attentat auf eine Politkerin verübt und Jungnischke
instrumantalierst das Verbrechen um gegen den (sehr
erfolgreichen) politischen Gegner zu hetzen.

BTW.
Wenn jeder auf dem Parkplatz eine Waffe gehabt hätte, hätte
jeder auf den Attentäter schießen können und es wären
nicht sechs Menschen ums Leben gekommen.

Europäische Logik ist, das man sich ja nicht wehren soll und schön
brav auf die Polizei warten soll, ob man dabei stirbt oder
verletzt wird ist egal, Hauptsache nicht wehren!

Wilhelm