Du nennst dich Oskar?
War nicht gerade Oskar ein Gutmensch?

Aber was will mir dein Text sagen?
Das ich Trübsal blasen und meine positive Grundhaltung begraben soll?
Das ich für mein Kind nichts erreichen soll?


Nur weil du es nicht hörst, bedeutet es nicht, dass die Leute es nicht
sagen.
Gerade heute doch, durch das Internet, hört man es IMHO immer lauter.


Gehört das jetzt irgendwie zur Diskussion über Ernährung und Dioxin?

Viellicht liegt es daran, dass die Leute nicht hören, weil es zum falschen
Zeitpunkt am falschen Ort und zum falschen Thema gesagt wird?