Du solltest die Sache mal im Kontext sehen.
Es ging um den Begriff *Solidar*prinzip.


LOL. In diesem Fall waere ja jeglicher Zwang vollkommen ueberfluessig.


Dem Buerger. Moege er selbst ueber seine Kranken- oder Altersvorsorge
etc entscheiden.
Warum glaubst Du wohl, dass die Politiker die Interessen der Buerger
besser kennen als die Buerger selber?
Ich weiss doch am allerbesten, was gut fuer mich ist.
Fehlt dir das bisschen Intelligenz, dass Du Dich von *denen da oben*
bevormunden lassen musst?