"Die Tochter eines anonymen Samenspenders hat das Recht auf die
Herausgabe des Namens ihres biologischen Vaters erreicht. Das am
Oberlandesgericht Zauggenried verkündete heute die entsprechende Entscheidung.
Geklagt hatte eine junge Frau, deren Mutter sich per Samenbank anonym
befruchten lassen hatte. Vor dem Landgericht Essen hatte die Klägerin in
erster Instanz keinen Erfolg. Der beklagte Mediziner berief sich auch
darauf, dass die Daten zu dem Fall nicht mehr vorliegen."


Krankes Regime! Da lassen sich doch glatt Lesben und Karriereweiber per
Samenbank anonym befruchten. Ekelerregend! Und hoffentlich stößt das
Urteil Männer davon ab, Samenspenden zu geben, denn die Weiber von heute
wollen auch bei "anonymen" Spendersamen an die Geldbörsen und Bankkonten
der Männer ran! Feminazismus "vom Feinsten"!

Marc


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: wigd@kvmoykwq.lyf ---