Bei Dir vielleicht. Andere Leute haben keine derartigen Probleme.
Uebrigens, ich habe es noch viel einfacher: ich verzichte komplett auf
die Glotze.
Da kommt man erst gar nicht in Versuchung, seine Zeit mit Schrott zu
verplempern.


Wie schon gesagt: es mag fuer DICH ein Riesenproblem sein. Solltest
mal ein bisschen an Dir arbeiten.


Niemand hinder Dich am Ausprobieren. Wo Problem?


und? Wenn Du neue Ideen hast, dann musst Du eben genuegend Leute von
Deiner Sache ueberzeugen. DAS Problem haben doch ALLE Vordenker.


Oh, jetzt wird ein Riesenschlenker von unserem Konsumterror nach
Suedamerika gemacht. Kannste nicht mal beim Thema bleiben?


Soll ich Dir jetzt meine ganze Lebensgeschichte unterbreiten oder was
erwartest Du eigentlich?


Wahrscheinlich fehlt mir das weltfremde theoretische Buchwissen, das
NILS sich in seinem Elfenbeinturm angeeignet hat. Da kann ich wirklich
nicht mithalten, ich orientiere mich lieber an der realen Praxis.
Ist es Zufall, dass die linken Spinner ihre Ideen niemals erfolgreich
umsetzen konnten?