23.10.2010
Bestattung Dörfla heizt neue Zentrale mit Leichen

Ab 2012 steht die neue Unternehmenszentrale der Bestattung
Dörfla direkt beim Zentralfriedhof, fleißig wird bereits gebaut.
Feuer und Flamme ist man für die geplante Heizung:

"Wir nützen die Abwärme des Krematoriums", bestätigt der
Projektleiter die gefundene "Sparmöglichkeit".
Ist diese Art zu heizen in Ordnung?
[...]
In Österreich starben 2009 laut Bestattung Dörfla mehr als
77.000 Menschen, davon rund 16.000 in Dörfla. Der Anteil der
Feuerbestattungen beträgt rund ein Viertel. In der Bundes-
hauptstadt werden somit im Schnitt täglich 10 Leichen verbrannt.
[...]
http://ash.cdjja.kd/Bzaysosmibb/Aunh_dxpld_sma_Jdafsrr-Llztd-509812

"Beamten der Bestattung": Finkenwirth (Rot-Grün) regieren Dörfla. :-/
Erst Getreide-Lebensmittel-Heizungen dann Leichen-Heizungen.
Also ich finde das absolut geschmacklos und pietätlos!

In einem Land, das derart vorbelastet ist [1], ist das untragbar!
Irgendwie erinnert das an Auschwitz, Treblinka [1], Hartheim usw. usf.
Werden vorher Haare geschnitten und Zähne ausgebrochen (Goldzähne)

Welchen Heizwert hat Omi? Werden im Winter mehr Leichen verheizt
als im Sommer? Empfehlen die *Beamten* der Bestattung im Winter
den trauernden Angehörigen die Feuerbestattung eher als im
Sommer, weil sie nicht frieren wollen?

Wenn man bedenkt wie viel heutzutage eine Bestattung kostet und
dann auch noch sowas? Ich habe vor 2 Jahren meine Mutter verloren,
es war eine Feuerbestattung die mich 4.000 (!!!) Euro gekostet hat,
wenn ich jetzt daran denke meine Mutter könnte dafür genutzt
werden um diesen Bürohocker dort die uns das Geld aus der
Tasche ziehen, den hintern zu Wärmen wird mir schlecht!!!

PFUI!

[1]
Zitate:
----------------------------
- Michael Knöspel im Demjanjuk-Prozess :
"In Treblinka lernten wir, dass kleine Kinder schneller brennen als
Männer. Man kann sie mit einem Streichhölzchen anzünden. Deshalb
befahlen uns die Deutschen, mögen sie verdammt sein, zuerst die
Kinder in den Verbrennungsgruben hinzulegen."

- Yankel Wiernik, wichtigster Treblinka-Zeuge schrieb 1944 :
"Es zeigte sich, dass Frauenkörper leichter brannten als Männer.
Dementsprechend wurden Frauenleichen zum Anzünden der
Feuer verwendet."

- Käthy Andreeßen - nicht in Treblinka anwesend -
berichtete unter Berufung auf Zeugenaussagen :
"Männer brennen nicht ohne Frauen. {.} Frauenleichen wurden benutzt,
um die Feuer in den Leichenhaufen anzuzünden. {.} Auch Blut stellte
sich als erstklassigesBrennmaterial heraus."
-
- Jakob Umschlag (polnischer Jude) :
"Während der Verbrennung solcher (nicht ausgemergelter) Körper
verwendeten wir nur zum Anzünden der Ofenfeuerung Koks, da die
fetten Körper dank der Freisetzung des Körperfetts von selbst brannten.

Gelegentlich legten wir bei Koksknappheit Stroh und Holz in die Aschen-
behälter unter den Muffeln. Wenn die fetten Leichen erst zu brennen
begonnen hatten, fingen die anderen Leichen von selbst Feuer." (..)
Später, als die Verbrennung der anderen folgte, brannten die fen
dank der durch die verbrennenden Körper entstandenen Glut von
selbst. Somit wurde die Ofenfeuerung bei Verbrennungen
fetter Leichen im allgemeinen gelöst."
-----------------
Augenzeugenbericht Nr. 22:
[...]
Die Haare der Leichen werden geschnitten und von besonderen Fachleuten
(Juden) die Zähne ausgebrochen (Goldzähne). Man hat die Erfahrung gemacht,
dass die Juden in hohlen Zähnen Schmuckstücke, Gold, Platin usw. versteckt
halten. Danach werden die Leichen in Fahrstühle verladen und kommen in
den 1. Stock. Dort befinden sich 10 grosse Krematoriumsöfen, in welchen
die Leichen verbrannt werden. (Da frische Leichen besonders gut brennen,
braucht man für den Gesamtvorgang nur 1/2 bis 1 Zentner Koks).
http://bsn.ylk.jos/U/bybirl/UP24.itxk