"Um deines Sohnes willen" 

Zur Zeit des amerikanischen Krieges trat eines Tages ein Soldat in das
Zimmer des Richters Martin. Er war sehr dürftig bekleidet und auf seinem
Angesicht prägten sich unverkennbar Leiden und Entbehrungen aus. Der
Richter beachtete ihn kaum, da er sehr beschäftigt war und nicht gestört
werden wollte. Mit den Worten: "Ich habe einen Brief an Sie abzugeben",
legte der Soldat dem Richter ein Papier auf das Pult. Als der Richter
eben sagen wollte, dass er jetzt keine Zeit für dergleichen Dinge habe,
erkannte er auf dem Schreiben die Handschrift seines Sohnes, von dem er
wusste, dass er auf dem Schlachtfelde stand.

Er nahm hastig den Brief und las: "Lieber Vater, der Überbringer dieses
Briefes ist ein aus dem Lazarett entlassener Soldat. Er geht nach Hause,
um zu sterben. Unterstütze ihn nach besten Kräften um deines Sohnes
willen." Der Richter erzählte später, welche Empfindungen ihn bei dem
Lesen dieser Zeilen überwältigten. "Ich schloss den Soldaten in meine
Arme und drückte ihn an mein Herz um meines Sohnes willen. Ich ließ ihn
in meinem Bette schlafen und verschaffte ihm alle möglichen
Annehmlichkeiten - um meines Sohnes willen!" Und was wird der himmlische
Vater tun mit allen armen Sündern, die im Blick auf Christi
Versöhnungsopfer zu Ihm kommen und Ihn "um seines Sohnes willen" bitten,
sie aufzunehmen?

- Tobias Luettge


Kasimir


--- news://sbmasvvd.iygixjbl.twx/ - complaints: fqln@cttwlftk.wcm ---