Khteln <xlhuin0471@jaj.zt>:


Nein, denn ich bin nur einer von 80,2 Millionen Menschen, während 
das Verhältnis bei der Arbeitnehmerschaft eines Unternehmens schon 
ein ganz anderes ist.

Ich habe es rechtlich ja nun nicht näher ausgeführt, aber man 
könnte ja auch so regulieren, daß das Ausmaß der Öffentlichkeit in 
umgekehrtem Verhältnis zur Entlohnung und sonstigen Behandlung 
steht. Die Verhältnisse der Billiglöhner sind dann öffentlich, die 
Anzahl der Klopausen für die üppig versorgten Vorstände darf 
weiterhin geheim bleiben.


Wie Du eigentlich wissen solltest, ist uferlose Schnüffelei 
endemisch.


Wenn das alle tun müßten - ja. In Schweden beispielsweise läuft es 
ja so im Rahmen der Einkommensteuererhebung. Davon abgesehen geht 
es bei der fraglichen Behörde um die Beobachtung der ohnehin 
öffentlich bekanntgemachten Preise.


Bei einer Immobilie braucht man schon allein unter dem 
Gesichtspunkt der Verantwortlichkeit für Schäden einen 
Verantwortlichen. Der Eigentümer haftet beispielsweise für 
herabfallende Gebäudeteile. überhaupt sollte das 
Briefkastenfirmen-Unwesen endlich bekämpft werden.


Ich hätte gern mal einen Beleg für Deine Behauptung. Vermutlich 
diente das Bankgeheimnis schon immer dem gleichen Zweck, nämlich 
als Grundlage für die Steuerhinterziehung der Reichen.


Du bist also dagegen, daß Tiere artgerecht gehalten werden müssen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Diedrich F. Bross