Du selbst hast doch eben dieses Bild evoziert.

Man kann auf aeussere Einfluesse mit seinem eigenen Verstand, durch
eigenes Nachdenken reagieren. Da scheint es wohl bei manchen zu
hapern.


Niemand hindert Dich daran, mit Hife Deiner Intelligenz, Phantasie und
Kreativitaet das Leben leichter, sicherer, lustiger, spannender zu
machen.
Menschen, die ihr Leben im Griff haben, machen auch genau das.
Nur Jammerlappen, die nichts auf die Reihe kriegen, klagen staendig
ueber die *aeusseren Umstaende*, die sie an ihrer Entfaltung hindern.
Der Erfolgsmensch kuemmert sich nicht allzuviel um die Umstaende,
sondern macht ganz einfach sein Ding. Die *Umstaende* aendern sich
automatisch mit dem Tun.