EIn Geflügelzüchter hat es während einer Diskussion zu diesem Thema 
(unabsichtlich, weil politisch nicht korrekt) zornentbrannt auf den 
Punkt gebracht:

"Weil's blich fressen wollt's!!!"

Recht hat er. Um einen derart niedrigen Endpreis zu halten, muss man 
eben jeden Dreck verfüttern.

In diesem Fall sind die Konsumenten großteils selber schuld. Und darum 
ist Österreich nicht so oft betroffen, weil hier die Leute einen Spur 
mehr für Qualität zu zahlen bereit sind, als in Deutschland.


Ernest