Hierzu noch etwas:
Lassen wir mal diese kindischen Übertreibungen ("willenlos",
"ferngesteuert") beiseite, bleibt immer noch die Sache mit dem
"psychischen Problem".

Worauf, wenn nicht auf "äußere Einflüsse", kann man denn überhaupt
reagieren?? Was soll also dieser Quatsch?
Selbstverständlich reagiert man auf dauerndes Geflimmer und
Gequatsche, es bleibt einem gar nichts anderes übrig! Und dieses
allgegenwärtige Geflimmer und Gedudel, immer mit der Botschaft "Kauf
mich!", "Du brauchst mich!" usw.usf. bleibt selbstverständlich nicht
folgenlos - bei *niemandem*! Es versteht sich doch von selbst, dass
die Werbung nicht bei jedem immerzu derart verfängt, dass er los geht
und das Produkt kauft. Das ist doch auch gar nicht der Punkt, die
Absicht! Die Absicht aller Werbung ist - und das ist ein stilles
Einverständnis *aller* Reklame Treibenden -, die Menschen ihrer
Wunschproduktion zu enteignen. Anstatt sich etwas *auszudenken*, das
vielleicht das Leben leichter, sicherer, lustiger, spannender macht,
soll unser "Dichten und Trachten" (wie's so schön lutherbiblisch
heißt) ausschließlich *warenförmig* sein bzw. werden. 
Das ist kein evil masterplan, sondern systemischer Konsens: Das
theoretische Maximum. Und es ist - bisher - keine abstrakte
("argumentative", "politische") Struktur ersichtlich, die dieses
theoretische Maximum relativierte, meint: machte, dass es mit einer
sub-maximalen Erfüllung sein Genügen hätte. "Genügen" ist überhaupt
DAS Fremd- und Feindwort der Reklamekr�mer, Anh�kerer und Beschei�er!

Das Nötige und Nützliche wird unterdessen kaum bis gar nicht voran
gebracht.
Und ja, über das, was das Nötige und Nützliche sei, besteht ein
globaler Konsens! Nichts da von wegen "individuell verschieden" und
all diese schwachsinnigen gleichwie kackfrechen "Bedenken"gaben!

Wer hier-bei-uns auch nur eine Sekunde über der Auswahl von
zwanzigerlei Fruchtjoghurt brütet, begeht ein Verbrechen gegen die
Menschheit!
Das gesagt, seht, wozu man uns gemacht hat, wozu wir uns haben machen
lassen!