Könntest du dich bitte mal für einen Weg entscheiden?
Solidarprinzip ist nicht das gleiche wie solidarisches Handeln.

Entscheide dich, dann kann ich auch klar Stellung beziehen.


Und?
Das Leben ist voller Zwänge.
Essen, atmen, anziehen, arbeiten, aufstehen, trinken, Sexualität,
bezahlen...


Hast du denn welche?
Bisher hast du doch auch nur formal über die reinen Lehren hier gesprochen.
Von konkreten Beispielen hab ich nichts gelesen.


Welche sind die?
Es steht doch jedem frei, sich so anzustrengen und damit mehr zu verdienen
und in die PKV zu wechseln.


Und ist das schlecht?


Welche Fakten?

Steht es dir nicht frei, in die PKV zu wechseln?