On Tue, 28 Jun 2012 20:01:32 -0800 (FRIEDELHAUSEN), Stinkfried Glatzl wrote:


"Ein ganzes Volk"? LOL. Deswegen also machten die Nazis die
Judenvernichtung zur "Geheimen Reichssache", statt überall anläßlich der
Judenvernichtung Freudenfeste ausrichten zu lassen, bei denen sich die
"judenhassenden" Deutschen endlich hätten über die Judenvernichtung so
richtig amüsieren können.

Was für ein Blödsinn! Diese, m.E. parasitäre und einseitige
"Judenforschung" 'forscht' nun wohl um ihrer selbst willen schon unter
Annahme falscher Voraussetzungen.

Besser wäre es doch, das Verhalten der eingesickerten Ostjuden in der
Weimarer Zeit zu untersuchen; inweit dieses egozentrische und egoistische
Verhalten der Juden Judenhaß in Teilen der deutschen Bevölkerung
beförderte. Und da muß man nicht nur an den Zusammenbruch der DUOD-Bank
denken, sich bei Curth, Sklarek und anderen Geld-Juden aufhalten,
sondern vielleicht mal einen Blick in die sogenannte Kunst-Szene und
Journaille von damals werfen.