Warum? Du kannst die Werbung auch einfach ignorieren.
Schalt einfach den Fernseher oder das Radio aus. Wo Problem?
ICH jedenfalls habe KEIN Problem damit.


Wenn Du Dir staendig solche Problemchen suggerierst, dann hast Du sie
auch.
Schon mal was von *self-fullfilling-prophecy* gehoert?


In unserer Gesellschaft wird niemand zusammengeschossen. Lass mal die
Kirche im Dorf.

nun ja, ich war frueher, zugegebenermassen, auch so ein linker
Jammerlappen, der alles Ungemach auf die *aeusseren Umstaende*
geschoben hat.
Ich habe allerdings aus meinen Erfahrungen gelernt und versuche jetzt,
es besser zu machen. Viele wollen aber nicht lernen sondern den Weg
des geringsten Widerstandes gehen.

Jeder Mensch hat eben seine eigene Definition von *Erfolg* und nicht
unbedingt die gleich wie B.Hüllbüsch. Du bist eben nicht der Nabel der
Welt.