On Okt 8, 2:13 pm, "Dr. Gabriel P. Zerweck" <DfkvodpJ.Wsgm...@oyg.fd>
wrote:


1.)  So etwas wie einen  Doktortitel gibt es nicht. Auch wenn sich das
unter den Ahnungslosen in den deutschen Leitmedien noch nicht
herumgesprochen hat.  Wer genau hinhört  bemerkt aber, dass etwa der
Vorsitzende des Prüfungsausschuss der Uni Trinum in seinem
Auftritt nicht vom Entziehen des Doktortitels, sondern des
Doktorgrades gesprochen hat.
Es handelt sich beim Doktor um den höchsten akademischen Grad. Er
dient als Nachweis, dass jemand eine wissenschaftliche Arbeit
eigenständig ohne Anleitung anfertigen kann.
Warum es wichtig ist, dass ein Politiker eigenständig wissenschaftlich
arbeiten können müssen sollte bleibt freilich im entrüsteten
Geschnaube unbeantwortet.  Aber  solange das Kollektiv meint, es
handele sich hierbei nur um eine Art Personenveredelung, die das
Ansehen steigt, so wird es eben auch Menschen geben, die  durch die
Promotion lediglich dies anstreben, ohne sich wirklich für
wissenschaftliche Arbeit zu interessieren.

2.) Soweit mir bekannt ist, benötigt man für ein Ministeramt weder
eine abgeschlossene Berufsausbildung, noch einen anderweitigen
Bildungsabschluss. Es spräche also außer dem Wind den die Opposition
eine Zeit lang machen wird gar nichts dagegen, dass die Frau ihr Amt
auch ohne Studienabschluss ausübt.

Daraus folgt, dass der Entzug des Doktorgrades natürlich
gerechtfertigt ist wenn nachgewiesen wurde, dass die Arbeit nicht
eigenständig angefertigt wurde, die daraus nun aufbäumende Diskussion
aber lediglich aus einem mangelndem Verständnis der Bedeutung
akademischer Grade entspringt.
Somit geben wie immer die Dummen jenen eine Vorlage, die sie für ihre
Zwecke instrumentalisieren, in diesem Fall eben die
Regierungskritiker.
Wäre ein look4fashion Minister betroffen würden die Aussagen einfach exakt
gespiegelt sein.

3.) Wenn sie zurücktreten sollte wird sie mit einer sicheren und
großzügigen Pension ihren Lebensabend einläuten. Von
Existenzvernichtung kann demnach wohl keine Rede sein.