Ja, genau! Aber Du kannst doch nicht bestreiten, dass dieses Reagieren
ZEIT und Gehirnarbeit kostet.
Ist das so schwer zu begreifen?: Auch wegschauen, weghören, Nein
sagen, kurz: abwehren - kostet ZEIT und Denken! Man mag sich ja
irgendwie daran "gewöhnen", aber das heißt nicht viel, wenn es um die
vergeudete, *gestohlene* Zeit geht!


Doch! Zumindest wird unablässig versucht, mich zu hindern! Nicht mich
direkt und persönlich, aber das selbstbestimmte - oder zumindest
nicht-warenbestimmte Denken!


Erzähl' das mal den Milliarden, die infolge "äußerer Umstände" "nichts
auf die Reihe kriegen", und die bei geringsten Versuch, etwas an
diesen "äußeren Umständen" zu ändern, einfach zusammengeschossen
werden.

Du willst nicht sehen, dass es genau *diese* Zustände sind, die dir
und mir hier ein Leben wie die Maden im Speck garantieren. Dich
unterscheidet von mir nur, dass Du dich aus irgendwelchen Ursachen
berechtigt fühlst, jene, die auch in *deinem* (wie in meinem) Auftrag
und Interesse in üblen "äußeren Umständen" gehalten werden, als
Jammerlappen und Leute, "die nichts auf die Reihe kriegen", zu
verhöhnen.


Ja, genau danach sehen die "Erfolge" dieser "Erfolgsmenschen" auch
aus!