Muss man das wirklich? Dieses Argument trifft bei allem zu - sogar bei 
PISA. "Da muss man eben mehr Geld in die Hand nehmen, der Erfolg wird 
sich am Ende des Tages selbst rechtfertigen" oder so ähnlich bei fast 
allen Problemen. Ist der Endpreis wirklich so nieder?

Ich weiß nicht wie das Verhältnis von Verkaufspreis zum Preis, den der 
Geflügelzüchter erhält, ist und wie die Erzeugungskosten sind und wer da 
noch aller wieviel wofür mitschneidet. Die Frage ist sehr naiv - ganz 
sicher in den Augen der Beteiligten in der Kette mit Ausnahme beider 
Endpunkte - eine solche Kosten / Preiszusammensetzung würde mich 
interessieren.

Gruß Ben


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2011, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen