Naja, bei PISA hab ich den Eindruck, dass diejenigen 
Interessenvertreter, die bekanntlich dafür gesorgt haben, dass 
Österreich ein extrem teures, aber extrem ineffizientes Schulsystem hat, 
ihre Pfründe auch weiter sichern wollen.


Ist ja egal - es geht immer billiger, und das billigste Angebot wid 
genommen. Schuld ist ja nicht einmal so der Endverbraucher, sondern eher 
die Wiederverkäufer, die Gastronomen und die Nahrungsmittelindustrie. 
Denen würde nicht im Traum einfallen, etwa Bio-Eier zu verarbeiten, wie 
sie schon viele Haushalte kaufen, die nehmen immer die billigsten 
Grundstoffe, um ihre Gewinnspanne zu optimieren.

Wenn nun eine Firma froh ist, ihre Abfall-Fette gratis entsorgen zu 
könne, dann freut es den Futtermittel-Hersteller, der das Zeug gratis 
abnimmt, vermischt und den Züchter, der billigstes Futter für die armen 
Viecher kriegt.

Was rauskommt, ist seit Jahrzehnten dasselbe und wird sich auch nicht 
ändern.


Kay