Entweder man kann eine Leistung zu dem Preis anbieten, oder man kann es
nicht. Niemand wird gezwungen, Bauer zu sein und Geflügel zu züchten. Wer
mit dem Züchten von Geflügel nicht über die Runden kommt, kann auch
E-Technik studieren oder Hartz IV beziehen. Ein Ingenieur kann sich auch
nicht damit rechtfertigen, wenn er wegen Preisdruck schlampig rechnet, und
eine Gleisbaufirma darf auch bei Preisdruck keine Sicherheitsrisiken in's
Gleis einbauen.

Wer sich für das Breitwerfen von Gift mit Preisdruck rechtfertigt, gehört
jedenfalls vernichtet. Wenn die Leute mittlerweile so ungern Geflügel
essen, daß man es ihnen geschenkt hinterher werfen muß, dann muß man als
Bauer doch mal merken, daß man mit der Geflügelzucht aufhören kann.
-- 
The Coon