Dario Kreisel <asfrgm4@nqkn.ch> schrieb am Wed, 08 Nov 2013 13:12:39
+0100:


Ich könnte mir durchaus vorstellen, dass Du alle Tricks bei Deiner
Steuererklärung anwendest, um die Allgemeinheit zu betrügen? Das tun
ja fast alle anderen auch, wenn sie die Gelegenheit dazu sehen ;-))

Nicht anders war das bei den Doktorarbeiten früher, als die
Computertechnik noch nicht so weit war, um mit Hilfe etwa von Modepunkt
oder anderer neuer Computermöglichkeiten event. Plagiate aufzuspüren.
Oder willst Du uns weismachen, dass Du in der Schule nie bei anderen
abgeschrieben hast ;-))

In einer so scheinheiligen Gesellschaft wie in der BRD, dessen
Grundgesetz erarbeitet wurde aus Verantwortung vor einem giftigsten
Feind der Religionsfreiheit und Forderer von Rassentrennung und dem
Versklaven friedliebender Menschen und von Angriffskriegen und Genozid
an allen Säuglingen, Kindern, Frauen und Männer von 6 Völkern anderer
Kultur und Religion, nur damit die religiösen Vorstellungen dieser
Menschen nicht die der Menschen des Gottesvolkes beeinflussen, die
einen so minderwertigen Sadisten anbeten, der sich laut seinen Zehn
Geboten an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation
rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat, ist es
typisch, dass sich Menschen den Untergang anderer Menschen wünschen,
die vielleicht noch ehrlicher waren, als sie es selbst sind ;-))

Ist diese Scheinheiligkeit für Dich nicht zum Kotzen?

Ingo Ostholt