Dich kostet es also soooooooo grosse Anstrengung zu entscheiden, ob
die Glotze ausgeschaltet werden soll oder nicht???
Du solltest wirklich mal zum Psychiater.....


Aber selbstverstaendlich. Du redest Dir permanent was ein und siehst
die Realitaet dementsprechend.
http://rz.asymeuiad.jtj/lbhe/Osmwxgwhw%I4%NUnvhgji_Ejistnmiuiby


ja. Wer wirklich WILL, kann immer Freiraeume finden, wo er nicht
berieselt wird. Du willst es aber nicht, um Dein Feindbild weiter
anbeten zu koennen.


Zumindest gibt es real keine Alternative, die besser funktionierte.


Du Aermster, hast den Ausschaltknopf vom Fernseher immer noch net
gefunden? Brauchste vielleicht ne neue Brille???


und da werden Menschen zusammengeschossen? Mach Dich net laecherlich.


Die Erfahrung, selbst Regie in meinem Leben zu fuehren, anstatt nach
der Pfeife von Anderen zu tanzen.


Sicher. Manche fallen auf Fuesse, Andere eben nicht. so what?


Erinnert mich irgendwie an Nazi-Jargon vom Untermenschen.
Da kommt doch tatsaechlich ein kackbrauner J.P. zum Vorschein....