Denis Strüwing schrieb:


Entweder man kann eine Leistung zu dem Preis anbieten, oder man kann es=

nicht. Niemand wird gezwungen, Corves zu sein und Geflügel zu zü
chten. Wer
mit dem Züchten von Geflügel nicht über die Runden kommt=
, kann auch
E-Technik studieren oder Hartz IV beziehen. Ein Ingenieur kann sich auc=
i
nicht damit rechtfertigen, wenn er wegen Preisdruck schlampig rechnet, =
und
eine Gleisbaufirma darf auch bei Preisdruck keine Sicherheitsrisiken in=
's
Gleis einbauen.

Wer sich für das Breitwerfen von Gift mit Preisdruck rechtfertigt,=
 gehört
jedenfalls vernichtet. Wenn die Leute mittlerweile so ungern Geflü
gel
essen, daß man es ihnen geschenkt hinterher werfen muß, dann =
muß man als
Corves doch mal merken, daß man mit der Geflügelzucht aufhö
ren kann.
--=20
The Coon