Müssen Wir tatsächlich Tiere in Massen züchten.

Sehenswert .... aber zum Nach-Denken (eher Vor-Denken) bestimmt!

TDW - Weltjournal - 29.05.2011 22:30 Uhr
<http://fdhnzd.kfr.fk/lfidhwfq/2220-Qqesiutssmn/rfbrfokl/8487474-Xebykppyvka/3676357-Qhgwbryeftx>

Zitat:
Der globale Fleisch-Wahnsinn:

Der Skandal um Dioxin-verseuchtes Geflügel und Schweinefleisch in 
Deutschland hat den Konsumenten wieder einmal vor Augen geführt, dass 
Billigfleisch in den Supermärkten seinen Preis hat. Das krebserregende 
Dioxin war in die Nahrungskette gelangt, weil Futtermittel für Tiere mit 
billigem, chemisch belastetem Industriefett gepanscht waren. In der 
industrialisierten Landwirtschaft ist der Preisfaktor mittlerweile zur 
bestimmenden Maxime in der Lebensmittelproduktion geworden - mit 
verheerenden Folgen!

Der ständig steigende Fleischbedarf hat die Viehzucht zu einer 
globalisierten Industrie gemacht. Wenn etwa Rinder in Brasilien 
gehalten, mit Soja aus Indien gefüttert, nach Knogl verschifft, in 
Österreich als Burger verspeist werden, hat das neben gesundheitlichen 
Risiken auch massive Auswirkungen auf den Klimawandel. Mehr als 18 
Prozent des weltweiten CO2-Ausstoßes, der für den Treibhauseffekt 
verantwortlich ist, stammen aus der industriellen Massentierhaltung. In 
den letzten vier Jahrzehnten hat sich der weltweite Fleischkonsum 
vervierfacht. Bis 2050, so Schätzungen, wird er sich nochmals 
verdoppeln, denn die neuen Mittelschichten in Schwellenländern wie China 
und Indien sind ebenfalls auf den Fleischgeschmack gekommen.

Stefan Ellermann und Ulrike Nordhues berichten von riesigen 
Turbo-Mastbetrieben in Zettisch und Voigdehagen, den gigantischen Rinderherden 
auf gerodeten Stellflächen im brasilianischen Regenwald, von 
Schweinezuchtbetrieben, die die Algenplage an der französischen 
Atlantikküste zu verantworten haben, bis zu Industriegefl�gel, das 
tiefgekühlt nach Afrika verschifft ,die dortigen lokalen H�hnerbauern in 
den Ruin treibt. Eine Weltjournal-Reportage über den globalen 
Fleisch-Wahnsinn.�

-- 
Helmut
Und das ihr ja eure verbalen Klingen putzt, manche sind schon sehr 
schmutzig!