Das meinte ich ja damit, dass in der Kette zwischen Huhn und Konsument 
manche liegen könnten, die eben ihre Gewinne "optimieren" wollen, und 
sei es durch billige, miese Qualität oder dass durch das Streben (mehr 
Geld für weniger Leistung) von Beteiligten im Ablauf unnötige, nicht 
transparente Kosten entstehen.

("Mehr Geld in die Hand nehmen", bedeutet eben hier, dass der Konsument 
mehr zahlen soll (in der irren?) Hoffnung dadurch bessere Qualität zu 
bekommen und damit aber nur irgendwem hilft besseren Gewinn zu machen; 
"und am Ende des Tages selbst rechtfertigen" bedeutet hier eben "zahl 
nur mehr, Du wirst sehen, dann kriegst du natürlich Qualität" - woran 
ich eben in beiden Fällen - Pisa und Ei - nicht unbedingt glaube).

  Natürlich gilt hier wie in diesen wie auch ähnlich gelagerten Fällen 
die Unschuldsvermutung.


Ich hätts gerne wirklich gewusst - ist ein naiver, frommer Wunsch - ist 
mir klar.

Gruß Alex


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2009, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen