Das Blasphemiegesetz soll nicht Gott vor dem Veräppeln schützen sondern 
die Gläubigen. Aber das kapierst du eh nicht.

Wenn ich zu dir sage, "deine Mutter war eine Hure", dann beleidige ich 
nicht deine Mutter sondern dich und deine Beziehung zu ihr denn mit ihr 
habe und hatte ich überhaupt nichts zu tun.

Menschen, die jemand lieben, fühlen sich "genötigt", den geliebten 
Menschen oder Gott zu verteidigen und vor der Herabwürdigung zu 
schützen. Das ist ein wesentlicher Aspekt der Liebe. Damit hängt die 
Geiselnahme zusammen und viele Verbrechen entstehen durch solche 
Beziehungen.

Je stärker die Beziehung, desto unerträglicher ist eine Herabwürdigung, 
das lernen Schulkinder das erste mal beim Mobben kennen, wenn sie sich 
verliebt haben.

Gl