Aber nein, der muß ja nicht zwingend eingreifen.

Wenn ich ein Häuschen baue, dann erwarte ich nicht, daß die Feuerwehr 
täglich ausrückt. Ich möchte nur, daß sie bereit steht. 
"Nachtwächterstaat" hat das mal abfällig geheißen.

Nunja, es gibt TV-Serien, die sich offenbar größter Beliebtheit 
erfreuen, wo sich die Polizisten und Parkwächter als Kindergartentanten 
in ihrem Metier zeigen. Es gibt offensichtlich eine große Menge von 
Voyeuren, die solche Amtspersonen gerne sehen. Ich gehöre nicht dazu, 
das ekelt mich an.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.