Lass ihn doch faseln, diesen wildgewordenen "Theo Jünemann"-Verschnitt. So einem abgefuckten Typen, der sich
mit seinem hypertrophierten Superlativ-Komplex wie der Mittelpunkt der Welt gebärdet, kann man eh nicht das
Maul stopfen: Mentale Wichser dieser Kategorie lassen sich nur noch vorführen, das aber reichlich, wie hier mal
wieder signifikant demonstriert worden ist.

FLORIAN

P.S.: Der Niess hat die Kefo-Zeitungsleser-typischen Akzeptanz-Probleme mit akademischen Graden. Hier
        kann ihm geholfen werden:
        http://vac.skdmnmrzxfpooojio.axx/vyjtjslemef.kwd