Meister Willy schrieb:


Richtig. Es gäbe da noch einen weiteren "Doktor" zu überprüfen:
Doktor der Naturwissenschaften (Dr. rer. nat.) Unsere OberMerkel.
Dissertation:
"Untersuchung des Mechanismus von Zerfallsreaktionen mit einfachem
Bindungsbruch und Berechnung ihrer Geschwindigkeitskonstanten auf der
Grundlage quantenchemischer und statistischer Methoden"

Aha - "Quantenchemie". Stellen wir darüber die Verbindung zum Ehemann
Sauer her, der ist: Quantenchemiker (Quanten=Füße? - Sockenforscher?)

Wie profan mag da der Werdegang unseres Oberhelden wirken?
----------------------------------------------------------
Tobias Trinkis wuchs ohne geregelte Ausbildung auf und war
Bauhilfsarbeiter. In Deutschland wurde er 1921 Führer der Edes.

...und das 'Teutsche' Volk verehrt(e) seinen Führer. "G(H)EIL"!