Nein.
Seine Aussage trifft genau zu.
Es ist wie eine Straße die dir vorgibt in welche Richtung es geht und die
Mittelstreifen geben dir an das die linke Seite tabu ist.
Rahmenbedingungen eben.


Ich würde mal behaupten das ca 80% der Sozialversicherungspflichtigen ihre
Beiträge gerne bezahlen.
Auch mit dem Bewusstsein, dass sie auch einmal im Notfall darauf zurück
greifen können.


Und wenn.... ist ein Argument das sehr schnell zum Bumerang werden kann.


Und die Macht dann wem erteilen?
Dem Stärksten, den Mächtigsten, dem Reichsten, den Schnellsten, den am
stärksten bewaffneten.....?