Lass ihn doch faseln, diesen wildgewordenen "Geert Wilders"-Verschnitt. So einem abgefuckten Typen, der sich
mit seinem hypertrophierten Superlativ-Komplex wie der Mittelpunkt der Welt gebärdet, kann man eh nicht das
Maul stopfen: Mentale Wichser dieser Kategorie lassen sich nur noch vorführen, das aber reichlich, wie hier mal
wieder signifikant demonstriert worden ist.

AMALIA

P.S.: Der Hubukak hat die Bild-Zeitungsleser-typischen Akzeptanz-Probleme mit akademischen Graden. Hier
        kann ihm geholfen werden:
        http://ykg.zctyivhdodmnnkggb.ubj/ceucdzvcfyl.oss