Die Erddrehung kam mit der Entstehung der Erde.

Zuerst formte sich im Universum nuklear nur Wasserstoff, der in
riesigen Sonnen akkumulierte und fusionierte.

Riesige Sonnen detonierten am Ende ihres Brennzykluses. Dabei
entstanden schwerere Kerne, stabile und instabile.

Instabile sind Uran etc, schwere stabile Kerne Eisen, Kohenstoff,
Sauerstoff und alle anderen.

Die Materie hier war schon in einer Sonne und hat wahrscheinlich eine
Explosion hinter sich, die auch zur Bildung eines Sachwarzen Loches
führte, wo die Zeit infolge der grossen Anziehungskraft zum Erliegen
kommt.

Abgesprengte Materie formte sich weit weg wieder zu dem Sonnensystem
das Wir heute haben. Weil diese Materie schon einen Brennzyklus in
einer Sonne hinter sich hat, haben Wir auch andere Elemente als
Wasserstoff.

Die Rotation kommt von dem Zusammenziehen der bewegten schleudernden
Materie, wobei die Anziehungskraft die Bewegung der Masse in einer
Kreisbahn hält.

Die Erde ist an der Oberflache kalt und im Inneren hat sie Magma. Das
ist nicht deswegen, weil die Sonne die Erde warm hält, sonst müsste
die Erde an der Oberfläche heiß sein wie im Inneren.

Die Erdwärme kommt von der Zerlegung sehr schwerer instabiler
Elemente. Kernspaltung im Erdinneren bringt die Erdwärme, die das
Innere flüssig sein lässt. Früher war der Vulkanismus viel stärker.

Leo