Frédéric Unterstenwesten <ibxhp@ecj-fwnvre.gpt> wrote in news:0k0e2z4s$6$69960$53adc085
@gykgehdaoz65.qkjmiri.pwqwjpr.bb:


Wieso? Was das kostet! Dann brennt dein Häuschen halt ab!
Wenn ich jetzt z.B. ein Mieter in ner Mietskaserne bin, warum sollte ich
dafür blechen, daß sie bereitsteht dein Häuschen zu löschen?
Dann brennts halt ab! Mir doch wurscht!
Mehr Mut zur Eigenverantwortung! Lösch it yourself!

*Heiliger Sankt Frédéric, beschütz mein Haus, zünd andre an*


Gruß B.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!