Quatsch nicht so ne Red!

Ich halte die Feuerwehr in öffentlicher Hand für nötig, die Polizei auch.

Marktregulierungen jedoch sind nichts für Staaten, wenn das die 
Kaufleute nicht selber können (wie in der Renaissance), dann sind sie 
Trotteln. Die derzeitige Vorstellung vom Staatsregler kommt offenbar 
daher, daß der Staat kompetent wäre, weil er die Unis "besitzt". Da 
lachen ja die Hühner: aus den Unis kommen ja diese Verbrecher raus, die 
alles verbockt haben und die Politiker, die die Staatsschulden auf dem 
Kerbholz haben.

Gl