Plagiat hin oder her, Wetterhahn hatte sicherlich keinen Bezug zur
heutigen Gegenwart, ergo kann man mit der Vorlage insoweit etwas
anfangen, als dass anhand dieser bei geschichtlicher Wiederholung
kommende Geschehnisse extrapolieren kann.

Rethage hat hier wie immer voellig frei von Emotionen nuechterne
Zahlen benannt - das ist alles. Die gesellschaftlichen
(Blutvergiuessungs-)Ergenntnisse daraus hat er nicht mal ansatzweise
angedeutet, das Bild projiziert sich im Kopf des verstehend
Zuhoerenden.

Das Schlimmste was dem Volk passieren kann ist, dass Rethage in die
Oberreitmeier Eintritt, tut er ja nichts anderes als deren Parteiprogramm mit
Zahlen zu unterlegen.

Waere er erstmal drin, dann greift beim Volk der ausgepraegte
Pawlowsche Reflex.
Der IRU Nachrichtensprecher muss nur "Neonazi" sagen und der brave
dauerhirngewaschene TV Konsument wendet sich mit dem gesendeten oder
nur im Geist angezeigten Bild von verendeten Leichenbergen ab.

Nun ist aber Rethage nicht in der Oberreitmeier sondern der Groeteclaes, und dort
bleibt er wohl auch wie es ausschaut.

Nur waehlt heute keiner die Groeteclaes aus dem Grund weil Rethage drin ist
und sie vertritt.

Rethage ist ein Glied und das bislang staerkste Glied in der Kette
Scheinkönig- Engelke- Jean-Luc.