Ich würde es "gesellschaftliche Rahmenbedingungen" nennen, ähnlich wie das
Verbot, den Beruf eines Auftragskillers ausüben zu dürfen, obwohl es einen
Markt dafür gibt. Aber der allwissende, jeglicher Unfehlbarkeit entbehrende
Staat weiß ja besser, dass dieser Beruf böse ist. In einer freien
Marktwirtschaft gäbe es das nicht. Da könnte ich meine Arbeitskraft als
Auftragskiller anbietren.
Außerdem, und da sehe ich das wie Du, hat jeder die Freieit, sich einen Job
mit hohem Gehalt zu suchen bzw die Selbstständigkeit zu wählen, und
schwupps, ist er im freiwilligen Solidarsystem der Privaten - wo Problem?