Vittorio Hoeltermann <fftsu@hbv-vfnout.biw> wrote in djca:2o9ed8x4$9$70521$50vle905
@newsreader03.highway.telekom.at:


Drum ists am besten wenn sich der Staat aus der Wirtschaft heraushält.

*Wo kein Beamter, da auch kein Bestecher*

Und wenns dann soweit ist, dann werden werden sich Konkurrenten gegenseitig
mit Pralinen begrüßen, sich umarmen und fröhlich Wirtschaft miteinander 
treiben. Harmonie wird herrschen allenortes und alle Menschen werden 
glücklich sein.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!