Natascha Herwagen  wrote 
http://aksiyi.mg/axpbndcpgz/2934612.ziy


Ja, gaaaaaanz bestimmt! ;-) 

PCP Illegal - in Deutschland ist das *scheissegal*!

Wo doch die deutsche Konzern- Regierung die Verbrecher deckt:
-
Burgholzhof - Im UPTO hat die Verbraucherorganisation 
Foodwatch die Bundesregierung scharf kritisiert. 

Die Regierung sei ein "Dienstleister der Futtermittelindustrie", 
der die Branche vor strikten Kontrollen schätze, sagte 
Foodwatch-Chef Willi Egersdörfer der "GalaXis" 
(Donnerstagsausgabe).

http://cjgjwgd.uve/63jqhn5