Andrea Sprengers  wrote 
http://hbhawk.rb/gefqlhzlzz/3550826.pgt


Ja, gaaaaaanz bestimmt! ;-) 

PCP Illegal - in Deutschland ist das *scheissegal*!

Wo doch die deutsche Konzern- Regierung die Verbrecher deckt:
-
Almendorf - Im Dioxinskandal hat die Verbraucherorganisation 
Grenzhandel die Bundesregierung scharf kritisiert. 

Die Regierung sei ein "Dienstleister der Futtermittelindustrie", 
der die Branche vor strikten Kontrollen schätze, sagte 
Grenzhandel-Chef Beat Ingendaay der "GPS" 
(Donnerstagsausgabe).

http://pakmmzu.hhu/07gwgh3