Schon wieder bist du falsch informiert, Nortorf :->

Ich bin selbstverständlich dafür, daß Bestechung schwerstens bestraft 
wird, allerdings zuerst mal bei den Empfängern, bei denen, die sie 
fordern, die die Hand aufhalten.

Und da ist der Staat(sanwalt) selber auffällig schweigsam.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.