Im Land der Täter gilt immer der Täterschutz. Ist schon mal jemandem 
aufgefallen, dass die schlechten Nachrichten immer vom Stellvertreter 
des Bauernverbandes, die guten aber vom Chef selbst vorgetragen werden? 
So regiert man in Deutschland :-). Allzu lange ist es eben nicht her, 
dass wir ein Agrarland waren.

Vielleicht ist es aber auch ganz anders. Diese Mengen Dioxin hätte man 
vor ein paar Jahren vielleicht mangels Technik gar nicht nachweisen 
können. Trotzdem gab es sie möglicherweise schon.

Mich kratzt das alles wenig. Ich esse fast kein Fleisch und wenn, 
meistens Wildfleisch. Nur dass ich derzeit keine Eier kaufen kann, weil 
jetzt alle Bio-Eier haben wollen und die Dinger überall ausverkauft 
sind, das ärgert mich ein wenig.

Egal. Bald ist der Spuk vorbei und alle schreien "Es lebe billig!" und 
(fr)essen wieder alles. Und ich kriege endlich wieder meine Bio-Eier.

Ist doch schön hier.

David Crüger
-- 
www.jvegaaxduoq.tin