Re: Aufstand der Jungen!
Eine glasklare Analyse, was die kommenden Jahre faktisch, und
unausweichlich zu erwarten ist, wird in dieser Vorlesung vorgetragen.

http://wnfrjf.hl/hlbolxma5

Es macht regelrecht Spass, dieser Logik in den Worten Tekampes zu
folgen, wenngleich der Inhalt umso tragischer ist, wenn man selbst
Deutscher ist.
Ich selbst habe mir dieses Video gestern angesehen und bis jetzt
"setzen" lassen.

Heute dann wurde mir bewusst, dass die aktuelle Politik in einem
Blutvergiessen ohne Gleichen enden wird.

Das Blut der Schwachen wird vergossen werden, ohne Federlesen, es geht
auch fuer die, die es vergiessen werden ums nackte ueberleben.

In einer Gesellschaft, die eine Grundversorgung sicherstellt, in
welcher das Wort Hunger schier die Bedeutung verloren hat, sind auch
die Folgen von Hunger nicht mehr vorstellbar.

Jene, die mit Hinterlist und falschen Versprechungen aus dem vorderen
Orient hier hergelockt wurden, werden, wird sich irgendwann der Hunger
einstellen, weil diejenigen die es finanzieren schlichtweg ob an Zahl
oder Leistungskapazitaet es nicht mehr zu leisten im Stande sind, sich
das Essen holen, mit Gewalt na klar, wie denn sonst?

Jeder Voelkerwanderung fuehrte zu Krieg, und bei jeder
Volkerwanderung, wo der wandernde Teil als Fremdkoerper blieb,
umsomehr.

Versetzen wir uns doch einfach mal in die Haut eines tuerkischen oder
arabischen Vorderasiaten. (98% aller in Deutschland lebenden Libenesen
leben von Hartz IV)

Man lebt in Kleinasien vor sich hin und fuehrt ein karges
mittelalterliches Dasein. Der Westen des Landes hat sich dem Westen
der Welt geoeffnet, Konsum wohin man schaut.

Jetzt telefoniert man mit einem Vetter in Deutschland - der da fragt,
warum bist Du noch in der Tuerkei, komm doch her, hier gehts Dir gut,
das Land ist reich, hier brauchst Du nicht arbeiten, leben kannst Du
auf jeden Fall, essen bis Du platzt und Kinder soviele Du willst.

Da fragt der zu Hause Gebliebene unglaeubig, "ja aber ich kann doch
kein Wort Deutsch."

"Brauchst Du auch nicht, hier redet sowieso keiner Deutsch, ausser
vielleicht die Behoerden, die die begruessen. Nach der Begruessung
kannst Du hier hundert Jahre leben ohne auf Deine Muttersprache zu
verszichten, kannst lange ausschlafen, Fernsehen den ganzen Tag, Dich
mit Freunden treffen, Kinder haben, alles ganz legal."

"Da muss doch ein haken dran sein, ich fuehle mich unwohl bei dem
Gedanken dem Land ohne Gegenleistung zur Last zu liegen"

"Brauch Dir nicht unwohl sein, die sind hier so die wollen nichts von
uns, wir koennen sogar ihre Maedel als Huren beschimfen, da passiert
nichts - wenn sich irgendwie doch mal eine wehrt, rufst Du einfach
Auslaenderfeind oder Nazi, und schon kommt eine Traube Duetscher
Gutmenschen und beschuezt Dich"

Jetzt rekapitulieren wir das Gelesene nochmal.
Jedem "normalen" Menschen beschleicht ein Unwohlsein, etwas zu bekomen
ohne dafuer eine Gegenleistung zu erbringen.

Auf der Welt gibts nichts umsonst.
Und der Instinkt der Menschen fuehrt auch dazu, dass Tausende, denen
der Verstand noch geblieben ist, nicht der Versuchung widerstehen, da
sie zurecht befuerchten, dass dafuer irgendwann eine Rechnung
geschrieben wird.

Und genau um diese Rechnung wird es gehen.

Es werden aber nicht diejenigen sein die sie auszustellen berechtigt
waeren, sondern diejenigen, die sich an die Schlaraffenlandmentalitaet
so gewoehnt haben, dass sie ein Grundrecht auf ihr
Schlaraffenlandleben auch mit Waffengewalt, gegen ebediese
unbewaffneten schwachen Auslaenderfeinseeligen einzufordern gewillt
sein werden.

Die kuenftigen nackten Mehrheitsverhaeltnisse unterschiedlicher
Volksrassen, die nur Volksverraeter und Verbrecher am Deutschen VOlk
entstehen lassen konnten, werden zu einem gewaltigen Blutvergiessen
fuehren, die den in Anatolien zu Hausegebliebene posthum Recht geben
werden.

Leben ist Biologie.
Biologie ist Kampf um das eigene Ueberleben.
Hunger allein kann den Kampf zu Niederlage fuehren.
Verliert man den Verteilungskampf muendet er in Hunger.
Wenn den Platz eine Kastanie erobert, ist fuer die Eichen an gleicher
Stelle eben kein Platz mehr.
Der Schwaecher muss weichen, so ist es im Leben auf diesem Erdball!

Gegen unsere Deutschen Maedchen und Jungs testen die vorderasiatischen
Halbstarken bereits ihre Kraefte. Vorzugsweise in Rotten, poebeln sie
die vermeintlich Schwaecheren, uns Deutsche, weil nicht in Rotten auf
Strassen unterwegs Seienden an.

Der Schwaechere, das waren nicht nur die Indianer in Amerika, das
waren, die diverse Negerstaemme in Suedafrika, das waren die
Ureinwohner Australiens, das waren aber auch die Erfinder dieser
Buchstaben, die wir heute hier benutzen - und deren Sprachen wir heute
noch in der Medizin weltumspannend einsetzen.

Sie waren intelligenter als viele anderen zu ihrer Zeit, aber sie
waren zu dumm die Unterwanderung die Ueberfremdung ihrer Gesellschaft
zu verhindern, weshalb es heute kein Land mehr gibt, welches Latein
als seine angestammte natuerliche Landessprache ausgibt.

Es war kein heisser Krieg, der die Lateiner mit Mann und Maus
ausrottete, es war ein schleichender Prozess und auf dem Punkt der
einzige schleichende Prozess der das einzige Vorbild des Exodus der
gesellschaftlichen Entwicklung der Mitteleuropaeischen Ureinwohner
darstellt.

Die Mehrheit der 2050 hier im Land lebenden wird in kein Deutsch mehr
sprechen!

Das ist der alles ueberragende Punkt, den der Film unterschlug.

Hier und heute ist, da von der Politik nichts aber auch garnichts zu
erwarten ist, und sich der Zustand schier minuetlich verschlechtert,
diese Entwicklung dem Deutschen Volk auferlegt, nur durch einen Faktor
zu veraendern oder zu beeinflussen.

Deutsche Kinder.

Die Zukunft, unsere Zukunft, die Geschichte unseres Deutschen Volkes,
die Geschichte der uns alle einenden Deutschen Gene, wird einzig und
allein im Kreissal entschieden!

Nur dort findet sie statt!

Nirgends sonst!