Die finanziellen Fallen, die Konsumenten gestellt werden, lauern
überall dort, wo vermeintlich =84wohlwollende" Geschäftemacher zum
Abschluß von Verträgen raten.

Und: Der allgegenwärtige Raubtierkapitalismus beutet unverhohlen auch
schon Jugendliche aus, die es doch eigentlich im Besonderen zu
schützen gilt, damit diese nicht durch Überschuldung in ausweglose
Lagen geraten (Perspektivlosigkeit, =84Komasaufen").

Dabei ist es recht einfach, derartige Fallen zu vermeiden und zu
umgehen:

1. Einrichtung bzw. Umwandlung eines Giro - oder Kreditkartenkontos in
ein Guthabenkonto
Mit der Einrichtung eines Guthabenkontos teilt man seiner zugleich
Bank mit, daß man nicht gewillt ist, überteuerte Überziehungszinsen
(=84Dispositionszinsen") zu zahlen. Man schafft sich damit selbst die
Sicherheit, nicht in Versuchung zu geraten, sein Konto zu überziehen,
worauf man dann auch zu jeder Zeit voller Stolz zurückblicken und
hinweisen darf.
Einwänden von hierauf geschulten Bankangestellten, ein solches Konto
sei ein =84Anfängerkonto", ein =84Einsteigerkonto" oder wie auch immer,
gilt es zu ignorieren; denn die Banken wollen natürlich stets nur
=84unser Bestes": Das ist unser mühsam, unter Aufopferung von Lebenszeit
verdientes Geld! Und auf die Frage, was man machen will, wenn man mal
dringend Geld benötigte, heißt es ebenfalls wachsam zu reagieren, z.B.
mit der Wahrheit: =84Dann helfen mir meine Verwandten und Freunde gerne
_zinslos_ weiter!".

2. Vermeiden von regelmäßig zu zahlenden Gebühren
Nichts ist für Geschäftemacher lukrativer, als der Abschluß von
verbindlichen Verträgen, die ihnen regelmäßig wiederkehrende Einnahme=
n
sichern, wie z.B. Handy-Verträge. Der Reiz, in eine solche Falle zu
stürzen, ergibt sich zumeist über das Begehren von neuen Handies, die
- natürlich willkürlich - ständig mit neuen Pipapo-Funktionen
ausgestattet, über die Werbeflächen gestreut werden.
Es ist heute jedoch keine Schande mehr, ein Prepaid-Modell zu wählen,
da man hiermit seine Gebühren weitaus besser unter Kontrolle haben
kann. Und die Ersparnis kann dabei bekanntermaßen gewaltig sein!

3. Wiederherstellung von Mitteln für den privaten Eigenbedarf
In vielen Fällen dürften überhöhte Versicherungsabschlüsse vorhan=
den
sein, die man regelmäßig auf den aktuellen Bedarf hin untersuchen
sollte. Wozu braucht man z.B. eine Versicherung gegen Einbruch, wenn
nebenan Rentner wohnen, die so gut wie immer zu Hause sind? Oder auch,
wenn man keine wirklich großen Werte besitzt?

Wer nicht religiös ist, kann auch darüber nachdenken, die dann ja
sinnlos entrichtete Kirchensteuer einzusparen, indem man ganz einfach
seinen Austritt aus der Religion erklärt. Die einmalige Gebühr hierfü=
r
hat man schnell wieder raus.

Eine überdimensioniert große Wohnung kann einen geradezu auffressen!
Hier läßt sich oft ebenfalls gutes Geld einsparen, daß hernach für
andere Zwecke zur Verfügung steht.

Über die Beherzigung der oben genannten Tipps kann man also recht
schnell wieder =84flüssig" werden. Wer bereits zu tief in die Miesen-
Fallen gestolpert ist, sollte sich nicht scheuen, eine
Insolvenzberatung aufzusuchen: Die Wiederherstellung der eigenen
Finanzordnung ist weder eine Schande, noch schadet sie dem Ansehen;
ganz im Gegenteil, denn sie zeigt den Wunsch, schnell wieder
Schuldenfrei zu werden.

Ivano Klaas