Inge Schulte-Terboven <vricyqd.xrzcjt@nyrsp.sj>:


Naja, in China und den USA dürfte es noch wesentlich schlimmer 
zugehen.


Das Prinzip der Abschreckung funktioniert offenkundig nicht. In den 
USA gibt es nicht nur die Todesstrafe, sondern auch kleine Delikte 
können bei dreimaliger Wiederholung zu langjährigen Haftstrafen 
führen. Im Ergebnis sinkt die Kriminalität aber trotzdem nicht, 
sondern die Gefängnisse füllen sich und es steigt die Zahl der 
Hinrichtungen.

Wenn schon die Todesstrafe nicht hilft, was soll dann erst eine 
Verschärfung von Haftstrafen um ein, zwei oder auch drei Jahre bei 
den Lebensmittel- und Umweltdelikten bringen?


Einen Täterschutz gibt es eigentlich erst dann, wenn man den Täter 
überführt hat. Da man vorher mit Schuldzuweisungen vorsichtig ist, 
erscheint nicht unvernünftig. Allerdings habe ich kein Verständnis 
dafür, daß man die Resultate von Kontrollen -  bezahlt von unser 
aller Steuergeld - geheimhält, anstatt sie regelmäßig beispiels-
weise auf einer Website zu veröffentlichen. Das ist m.E. der 
einzige Weg, der wirkich helfen kann. Für eine Übergangszeit kann 
ich mir vorstellen, daß man bei Beanstandungen erst die Ergebnisse 
einer Nachkontrolle veröffentlicht, um das nicht völlig von der 
Hand zu weisende Arbeitsplatzargument zu berücksichtigen. Nach 
einem bis zwei Jahren sollte dann aber regelmäßig kontrolliert und 
sollten alle Ergebnisse sofort veröffentlicht werden.

Außerdem dürfte wahrscheinlich eine erweiterte Haftpflicht für alle 
Unternehmen helfen, deren Produkte mit Lebensmitteln in Berührung 
kommen. Dieser Haftpflicht könnte nur durch eine Versicherung 
begegnet werden und die wird sich ihr jeweiliges Risiko dann auch 
regelmäßig anschauen. Im Ergebnis tritt damit vielleicht sogar eine 
gewisse Privatisierung der Lebensmittelkontrollen ein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Stephan A. Eickenroth