Dieses Posting erscheint ab sofort täglich, bis mein Zugang zu
ypke.xvxlgxj-njesbnzoa.utu wieder freigeschaltet ist.

Zur Sache: Das Vieh "Jérôme. Vogs" besteht anscheinend darauf, daß
notorisches Verleumdertum und Rechtsbeugung sowie Strafvereitelung auch
weiterhin de-facto-straffrei bleiben. Leuten, die derartige Ansinnen
vertreten, gehört ein Scheitel mit dem Spaten gezogen.

***

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein dummes, verlogenes,
ungerechtes, unverständiges Vieh hat nur unverschämte Anmache ohne Sinn und
Verstand gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist verlogene
Unverschämtheit wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß dummdreistes, ungerechtes Viehzeug genauso verzichtbar ist
wie die durch es begangenen Dummheiten und Ungerechtigkeiten und deswegen
weg kann.

Ein dummes, ungerechtes, verlogenes, unverständiges Vieh gab sich
als "Jérôme. Vogs" aus, um zu grunzen:

<ypag:jll4lr$ibm$01$0@ldnv.r-liuhmc.axk>

Das dumme, ungerechte, verlogene, unverständige Vieh, das sich hier
als "Jérôme. Vogs" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem solch dümmlichem, ungerechtem,
verlogenen und unverständigen Vieh einen Stein durch den Schädel
schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst haßt dumme,
ungerechte, verlogene und unverständige Viecher in Menschengestalt noch
viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht
allesamt grausamer hinrichten, als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude
sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer immer das ungerechte Vieh auf
welche Weise auch immer beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Tiere
mit minderem Verstand gibt's auf diesem Planeten nämlich schon genug, da
braucht man nicht noch bösartiges Viehzeug von minderem Verstand in
Menschengestalt, weshalb es guten Gewissens notabgeschaltet werden kann.
-- 
The Coon