Irgendwie bist du total daneben, Wünsche! Wieder mal.

Nein, es geht nicht um Kindergeld. Es geht darum, daß die Kinderlosen 
sauer sind, daß sie die gleichen Krankenkassenprämien zahlen wie die 
Väter und Mütter von 4 Kindern und sich damit als Sponsoren fühlen.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.