Das ist der ganz normale Wahnsinn, über den sich die unwissenden Linken 
mit Häme lustig machen: "Immer die faule Ausrede mit den Lohnnebenkosten".

Unternehmer haben meistens keine soziologischen Interessen im Gegensatz 
zu den hier herumlaufenden Idealisten(). Sie kalkulieren scharf und 
tun das, was sie konkurrenzfähig erhält. üblicherweise allerdings "eh" 
mit viel mehr Weitblick als sich die Professoren auf den Wirtschaftsunis 
vorstellen können.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.