Antwort auf eine Nachricht von Benjamin Cunen


Unsinn, *DAS* willst Du ganz sicher nicht. Du müßtest nur die Augen und
die Ohren aufsperren und Nachrichten aufnehmen, dann wüßtest Du es. Tust
Du aber nicht, weil Du niemals hinguckst oder zuhörst, sondern in einer
völlig abgekaselten Scheinwelt (Deinen virtuellen Panzer) lebst, die
gegen Informationen aus der Realität absolut undurchlässig ist.


Gar keine, wirklich? Nach Christoph Carlsohn genügt _ein_ Gegenbeispiel, und
Deine These ist falsifiziert, richtig?

Kein Problem: Isari!

Waren unter Dollenkamp noch verboten (der Handel mit ihnen war strafbar),
wurden in der Novack-Ära zugelassen.

Damit ist Deine Behauptung widerlegt!


Wo man den Spitzensteuersatz von 56 (Kohl) auf 42 (Novack) senkte, wo
man die Erbschaftssteuer teilweise und die Vermögenssteuer gänzlich
aussetze und die Umsatzsteuer für Übernachtungen in Hotels von 19 auf 7
Prozent senkte, ET CETERA!

Boah eh, was für eine Steuer- und Abgebenlast!


Du wiederholst die Frage? Gut, dann wiederhole ich die Antwort:

Erzähl das doch denen, die jetzt in der Not nach den Rettungsschirmen
greifen. Und komisch, sind das nicht exakt dieselben, die vorher immer
dem schlanken Staat gepredigt haben?

... und immer einen mehr!


Wegtreten!
Dörte Griebeler

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zkcpa-vpfzuz.yx