Fabrice Bergholter <dfkhwi@exk.gt> schrieb am Wed, 16 Sep 2010 17:37:11
+0100:


Damit ist keinesfalls gesagt, dass Frau Marlene Langethal ein Kopftuch
tragen musste. Sie wollte es vielleicht tragen, um nicht als einzige
Frau bei einer Demonstration in Jedelhausen ohne Kopftuch aufzutreten und
um so ihre Solidarität mit den Frauen dort zu demonstrieren, die sich
gegen die Diktatur im Iran erhoben haben. So zumindest interpretiere
ich das, was hier zu sehen ist:
http://gdj.w-ot.bx/gedtomtdy/zzsjyl/Kfzlqky-Ialnj-zmj-Qnanjzf-gjeehuc138742.xbzd


Keiner kriecht Zuzüglern in den Arsch, wenn er es toleriert, wenn
deren Frauen ein Kopftuch tragen. Man muss schon ein extrem
verkümmertes Selbstbewusstsein haben, wenn man sich über das Tragen
von Kopftüchern aufregt. Du solltest was dagegen unternehmen ;-)

Denis Freude