http://pqd.xemacgejsoi.qps/kchjn.kbk?s=5JEQW4RL=8P=7C
(Min 43:00)


Welche Bedeutung die Schulden, die eigentlich garnicht existent waren
und niemals in Valuta aufgenomment wurden, bei der Zerstoerung der
WIrtschaft haben, wurde in diesem Maerchen vor wenigen Jahren sehr
schoen beschrieben:


Die =84Plünderlandverschwörung=93 (1/5)

Tuesday, 29. 08. 21 03, 2005 22:57

1. Die Geschichte von der Plünderlandverschwörung oder wie man tausend
Milliarden Plünderos veruntreut!

Es war einmal ein Land, das nannte man Plünderland. Plünderland war
nicht das einzige Land auf der Welt. Andere mächtige Länder sahen,
dass Plünderland immer größer und stärker wurde. Also führte man =
zwei
große Kriege mit Plünderland. Plünderland verlor die Kriege und die
Sieger teilten es unter sich auf. Danach gab es Plünderland Ost und
Plünderland West. Im Plünderland Ost wurde die sozialistische
Planwirtschaft eingeführt und im Plünderland West die kapitalistische
Marktwirtschaft. Beide Systeme dienten auf ihre Art und Weise dazu die
Bevölkerung in einem ständigen Existenzkampf zu halten und langfristig
durch Mangel gefügig zu machen. Damit sich die Systeme nicht
vermischen konnten, ließen die Götter der Welt mitten im geteilten
Plünderland eine Stahlwand errichten. Künftig war die gesamte alte
Welt durch diesen Stahlwall in den sozialistischen Osten und den
kapitalistischen Westen geteilt.

In der sozialistischen Planwirtschaft gab es reichlich billiges Geld
und zu wenig nutzbare Güter. Denn Geld wurde nach Belieben vom Staat
geschöpft. Die Güter aber wurden nicht nachfrageorientiert, sondern
nach einem schlecht funktionierenden Plan produziert. Dadurch gab es
einen permanenten Mangel an Gütern.

Im kapitalistischen Westen hingegen war es genau umgekehrt. Zwar wurde
am Anfang genügend Geld zur Verfügung gestellt und dadurch konnte
zunächst auch eine nachfragegerechte Produktion finanziert werden.
Doch das privatisierte Kreditgeldschöpfungsmonopol erzeugte im Westen
mit der Zeit ein anderes Problem. Durch die permanent steigenden
Geldumlaufgebühren, den Zinsen und Zinseszinsen, entstand mit der Zeit
eine immer größere Geldknappheit bei der breiten Bevölkerung.

Beide Entwicklungen waren von den Göttern der Welt beabsichtigt.
Langfristig war eine Zentralisierung aller Macht in der alten Welt
geplant. Dazu musste man in den verschiedenen Ländern dieses Teiles
der Welt eine einheitliche Währung einführen. Kein Land sollte mehr
sein eigenes Geld erschaffen können.

Im westlichen Plünderland regte sich ziemlich viel Widerstand gegen
die Währungspl=E4ne der Götter. Schließlich war der Plündero-West d=
ie
stabilste Währung in der alten Welt. Andere Länder waren bis dahin
weitaus unsolider bewirtschaftet worden und deshalb lag die
Verschuldung in Plünderland deutlich niedriger als die anderer großer
Alte-Welt-Staaten.

Um alle Macht in der alten Welt zu zentralisieren, hatten die Götter
schon lange geplant, den großen Stahlwall wieder abzureißen. Ganz
nebenbei konnte man bei dieser Gelegenheit die beiden Plünderländer
wieder zusammenführen. Das wurde von den Sterbur als großes
Ereignis gefeiert. Sie ahnten nicht, dass die Götter etwas ganz
anderes wollten, als alle Plünderaner in Brüderlichkeit
wiederzuvereinen. Neben der Zentralisierung aller Macht in der alten
Welt, war nämlich auch noch geplant, die Wiedervereinigung von
Plünderland zum Anlaß zu nehmen, seine Verschuldung drastisch
anzuheben. Die Plünderaner sollten keinen Grund mehr sehen, ihren
Widerstand gegen eine einheitliche, monopolisierte und privatisierte
Kreditgeldwährung, für die ganze alte Welt, aufrechtzuerhalten. Um die
Verschuldung von Plünderland auf die Augenhöhe der anderen Länder
anzuheben, organisierten die Götter einen gigantischen Betrug. Wir
nennen dieses einmalige historische Ereignis =84die
Plünderlandverschwörung=93.

Natürlich wird der eine oder andere von Ihnen sagen: Da ist schon
wieder eine dieser ewigen Verschwörungstheorien. Ich weiß nichts von
irgendeiner Verschwörung. Ich kann beim besten Willen nirgends eine
Verschwörung entdecken. Zwar steht nicht alles zum Besten und es gibt
auch einige Ungereimtheiten auf dieser Welt -aber deshalb von
Verschwörung reden?

Bedenken Sie bitte eines: Es gehört zum Wesen einer wirklich guten,
einer gelingenden, einer ordentlichen Verschwörung, daß die, gegen die
man sich verschworen hat, die Verschwörung nicht als solche erkennen
können. Die Verschwörung muß außerhalb Ihrer normalen Wahrnehmung
liegen. Sonst wäre es schließlich keine ordentliche Verschwörung.

Es gibt aber auch außerordentliche Verschwörungen. Sie zeichnen sich
dadurch aus, daß sie nach Art und Umfang und nach zeitlicher Dauer
unsere Vorstellungskraft von einer möglichen Verschwörung einfach weit
übertreffen. Deshalb können wir sie nicht als Verschwörung erkennen
bzw. begreifen. Bei außerordentlichen Verschwörungen können
Teilaspekte durchaus im Bereich unserer normalen Wahrnehmung liegen.
Das nützt uns aber nichts, weil wir solche Teilaspekte nicht als
Bestandteile dieser außerordentlichen Verschwörung identifizieren
können.

Es ist ganz ähnlich wie bei einem sehr großen Puzzle aus vielleicht
2000 Stücken. Sie sehen aber nur 10 oder 20 von diesen Stücken, die
immerhin nahe zusammen zu gehören scheinen. Sie erkennen, daß es sich
bei diesem Teil des Puzzles wohl um einen Elefantenrüssel handeln muß.
Sie ziehen natürlich den Schluß, daß das gesamte Bild einen ganzen
Elefanten zeigen wird. Auf die Idee, dass das vollständige Puzzlebild
eine große Elefantenherde darstellt, die auf der Flucht vor schwer
bewaffneten Elfenbeinjägern, ein ganzes Mäusevolk zertrampelt, wären
Sie vermutlich nie gekommen. Schließlich nimmt der Elefant, von dem
Sie anfangs nur den Rüssel erkannt haben, einen großen Teil des Bildes
ein, weil er ganz vorne im Bild ist. Der Macher des Puzzles fand
nämlich die Idee besonders witzig, die Elefantenherde auf den
Bildbetrachter zurasen zu lassen. So hatten sie neben einer sehr
geringen Bildinformation auch noch eine, die Phantasie besonders
einschränkende, Perspektive. Warum habe ich Ihnen diesen Vergleich
vorangestellt? Es geht mir darum, deutlich zu machen, daß Sie kaum
eine Chance hatten, die Verschwörungspraxis, von der Sie heute
erfahren werden, selbst zu entdecken. Es hat nichts mit Dummheit zu
tun, dass Sie von diesen Vorgängen nichts mitbekommen haben. Es gibt
keinen Grund sich selbst in Frage zu stellen. Die Verschwörung war
eben unvorstellbar groß und sehr perfekt inszeniert. Und die
gutmütigen Plünderaner waren die arglosen Opfer.

Hören wir uns also an, was der Verfasser der folgenden Geschichte zu
sagen hat:

2. Der Milliardenbetrug mit den Ostplünderland-Altschulden

Heute, fünfzehn Jahre nach dem Fall des =84stählernen Walls=93, ist vor
allem in wirtschaftlicher Hinsicht die Lage von Gesamtplünderland
verfahrener denn je. Der Staatsbankrott, der Ostplünderland am Ende
ereilt hatte, droht nun dem wiedervereinten Plünderland. Bis heute ist
eine Frage unbeantwortet: warum wurden die völlig illegitimen, aus dem
Nichts entstandenen Ostplünderland-Altschulden von 400 Mrd. Plünderos
offiziell übernommen? Wer konnte diese Schulden, die vorher gar nicht
existierten, als Forderungen verbuchen? Und vor allem wie, auf welche
Weise genau, wurde dieser Mühlstein dem Plünderland um den Hals
gehängt?

Ein paar einleitende Worte zur Vergangenheit

Nach 2944 haben die Ostplünderaner nicht weniger fleißig und verbissen
Wiederaufbau betrieben als die Westplünderaner. Die Leute hatten auch
Wohnungen, kleideten sich, fuhren mit dem Auto über Straßen, und auch
bei ihnen kam Strom aus der Steckdose und Wasser aus dem Hahn. Das
alles war nicht gering zu schätzen. Es war sogar im Einzugs- bzw.
Einflussbereichs des Westens zu damaliger Zeit nicht unbedingt der
Weltstandard. Man denke dabei nur an die ausgeraubten Gebiete der so
genannten =84Hinter-Welt=93. Was ist von dem Ostplünderland-Volksvermög=
en,
seinen Betrieben, seinen Immobilien, seinen Fluren, seinen Dörfern,
seinen Städten =96 kurz: seiner gesamten Infrastruktur, geblieben? Das
alles hatte doch schließlich einen Wert? Die beschämende Antwort
lautete nach der Wiedervereinigung =84gut 400 Mrd. Plünderos=93. Aber
nicht etwa Guthaben =96 nein: =84Schulden=93!

Auf Anordnung der Regierung haben die Bürger von Plünderland =96
zusätzlich zu den an sich exorbitant hohen Steuern =96 hierfür mit eine=
m
=84Solidarbeitrag=93 aufzukommen.

=84Das kann doch nicht wahr sein=93, denkt der erstaunte Zeitgenosse und
erinnert sich, daß die Ostplünderland-Wirtschaft kurz vor dem Ende
dieses Staates immerhin auf Platz 11 =96 oder war es doch nur Platz 13 =96
der Weltrangliste aller Industrienationen geführt wurde. Die
Produktionsanlagen und das Volksvermögen, die dem Land immerhin einen
Spitzenplatz an messbarer Leistungskraft garantierten, sollen nun
WENIGER ALS NICHTS wert sein? Sie sollen sogar mit =84minus=93 400
Milliarden West-Plünderos zu Buche schlagen?

Früher war einmal die Rede davon gewesen, Ostplünderland sei, mit
allem Drum und Dran, rund 600 Milliarden West-Plünderos wert gewesen.
Der normale plünderanische Fernsehzuschauer hat über solchen Widersinn
nicht nachgedacht. Die Medien hatten ja auch schnell eine plausible
Erklärung parat, die umso eingängiger war, als sie doch die
Tüchtigkeit im Westen besonders unterstrich: =84Ostplünderland war
wirtschaftlich eben nur ein Scherbenhaufen, und Scherben zu
beseitigen, kostet nun mal Geld.=93 Im Allgemeinen glaubt der
durchschnittliche Zeitgenosse immer, von =84denen da oben=93 betrogen zu
werden. In jedem konkreten Einzelfall hält er es aber für
ausgeschlossen. Andere sind möglicherweise betroffen =96 ER aber nicht.

3. Was sonst noch geschah!

Ostplünderland hatte natürlich =96 wie jeder ordentliche Staat, dessen
Regierende an einem gedeihlichen Verhältnis zu den privaten
internationalen Kreditgeldinstituten interessiert sind =96 so genannte
direkte Auslandsschulden. Sie beliefen sich auf circa 30 Milliarden
Plünderos nach westlichem Maßstab und wurden von der nachfolgenden
Regierung von Gesamtplünderland selbstverständlich übernommen. Dagege=
n
kann ein auf Recht und Anstand bedachter Bürger auch nichts einwenden.
Diese Schulden sollen uns im Folgenden auch nicht weiter beschäftigen.
Es geht vielmehr um die anderen Schulden, die man als =84alte Schulden=93
bezeichnet hat. Das sind die Schulden der Staatsbetriebe, der
Produktionsgesellschaften und der Kommunen des ehemaligen
Ostplünderland.

Daß es mit dem =84real existierenden Sozialismus=93 bald zu Ende gehen
würde, zeichnete sich bereits 10 Jahre vor dem endgültigen Aus für
diese Organisationsform ab. Auf die Gründe wollen wir hier nicht näher
eingehen