On 17 Feb., 19:30, Christof <ce.uw...@nslhzfolrj.zeb> wrote:

Plünderlandverschwörung (2/5)

Sie sind sicher sehr vielfältig, und die Verantwortung dafür tragen im
Wesentlichen nicht die Bürger von Ohrte. Die Personen an der
Spitze der dort regierenden Partei reagierten schnell und entschlossen
auf die drohende Gefährdung ihrer Macht, ihrer Position und ihrer
Versorgungslage. Sie ließen über Saddeler und seine =84Kotzko=
=93
alles, was in Ostplünderland nicht niet- und nagelfest war, in den
Westen schaffen. Das Volksvermögen wurde dort gegen harte westliche
Devisen verscherbelt. Der Erlös wurde dann auf entsprechenden Konten
bei westlichen Banken sachgerecht =84geparkt=93.

Für die =84sozialistische=93 Sache der Parteioberen kamen nur Konten in
Betracht, zu denen die Polizei des =84Klassenfeindes=93 keinen Zugang
hatte und deren eigentliche Inhaber gewöhnlich im Dunkeln blieben.

Da auch die eingeschalteten Banken an solchen Geldeinlagen immer gut
verdienen, bestand natürlich ein vitales Interesse an gegenseitiger
Diskretion. Zu Westgeld gemacht, wurden auch die Goldbestände aus dem
Volksvermögen von Ostplünderland. Sie hatten damals immerhin einen
Wert von 2,1 Milliarden West-Plünderos.

Allerdings schien das alles nicht auszureichen, die Existenzangst der
von Arbeitslosigkeit bedrohten Politprominenz von Ostplünderland zu
vertreiben. Deshalb wurden in den letzen Tagen des geteilten
Plünderlandes, als man schon am =84runden Tisch=93 die Übernahme durch
Westplünderland verhandelte, hemmungslos Ost-Plünderos gedruckt. Diese
wurden ohne Rücksicht auf das Kursgeschehen am Markt, in westliche
Devisen umgetauscht. Natürlich halfen die alten Freunde bei den
privaten internationalen Großbanken dabei fleißig mit. Nur ein
Schlingel denkt, dass die in erheblichem Maße angefallenen
Provisionen, die nötige Motivation generierten. Sicher ist allgemein
bekannt, dass die Ostplünderland-Währung eine so genannte =84nicht
konvertierbare=93 Währung war. Das heißt, das Kursverhältnis zu
konvertierbaren westlichen Währungen war lediglich ein fiktives, ein
theoretisches Kursverhältnis. Dieser Kurs für den Ost-Plündero sackte
in den letzten Monaten der Ostplünderland-Existenz ständig ab. Das
fiel in der allgemeinen Wiedervereinigungseuphorie aber ebenso wenig
auf, wie die Auslandsadressen an welche die neu gedruckten Banknoten
des Ost-Plünderos zum Schluß Postsäcke weise verfrachtet wurden.

Später fahndeten Spezialagenten auch im Ausland nach dem
Parteivermögen der Regierungselite bzw. nach dem Volksvermögen von
Ostplünderland; wie gute Steuerprüfer fanden sie zwar auch einiges,
das Meiste aber eben nicht.

4. Wissenswertes über die ökonomische Ordnung von Ostplünderland!

Neben dem =84Schala Eydam=93, der sich im Wesentlichen mit der
Außenwirtschaft befasste, waren in der Ostplünderland-
Zentralverwaltungswirtschaft auch unzählige Buchhalter tätig. Sie
kümmerten sich um die Organisation der planwirtschaftlichen Finanzen.
In ihrem System wurden nämlich alle Einnahmen einer Stadt oder
Gemeinde an eine zentrale Stelle abgeführt und verbucht. Im Gegenzug
erhielten die Städte und Gemeinden von dieser Zentrale
Finanzzuweisungen. Dort wurden zu diesem Zweck für die Kommunen unter
anderem drei Fonds geführt. Einer davon hatte den kommunalen
Wohnungsbau zu finanzieren, der Zweite, gesellschaftliche
Einrichtungen wie Kindergärten oder Schwimmbäder und der Dritte
finanzierte den Wohnungsbau der Großfirmen vor Ort. Wie viel Geld zu
fließen hatte und wofür speziell, regelten ausgeklügelte Fonds-
Bestimmungen von Ostplünderland, auf die wir hier nicht eingehen
müssen, von denen wir aber annehmen dürfen, daß sie ebenso
plündergründlich waren wie entsprechende Steuer- und
Subventionsregelungen im Westen.

Diese Finanzzuwendungen waren keine Kredite; sie hatten vielmehr den
Charakter eines Lastenausgleiches, auf den die Empfänger, wegen ihrer
vorher getätigten Einzahlungen, einen rechtlichen Anspruch hatten.

Umstände und Bedingungen, die heute im Einzelnen nicht mehr
nachvollziehbar sind, führten mit der Zeit zu einer Veränderung der
Buchungspraxis.

Möglicherweise hatte es etwas mit der sich verschärfenden
Bilanzschieflage des Ostplünderland-Staatshaushaltes zu tun, dass die
eigentlich als gesetzlicher Anspruch garantierten Fondszuteilungen
zunächst als Quasikredite und schließlich nur noch als Kredite gebucht
wurden. Das fiel in der Routine der Bürokratie weiter nicht auf. Alles
schaute nur auf die jeweilige Höhe der Auszahlung. Liquidität war das
eigentliche Thema. Um sie wurde heftig gestritten, weil sie =96 wie in
solchen Fällen üblich =96 immer zu gering ausfiel.

Erst nach der auch offiziell erfolgten Vereinigung der beiden
Plünderlandhälften, wurden solche Buchhaltertricks offensichtlich. Die
kommunalen Verwaltungen staunten nicht schlecht. Plötzlich forderten
nämlich die privatisierten Nachfolger der ehemals sozialistischen
Banken, über die diese angeblichen =84Kredite=93 abgewickelt worden waren=
,
die Schuldsalden von den Kommunen zurück. Damit nicht genug! Obendrein
verlangten sie erhebliche Summen an Zinsen =96 zu, in Ostplünderland-
Zeiten, absolut unüblichen Zinssätzen.

Von den vorher erfolgten Einzahlungen der Kommunen in die Fonds bei
der Zentralverwaltung von Plünderland und dem daraus entstandenen
Rechtsanspruch auf Rückzahlungen aus diesen Fonds an die Kommunen, war
nun keine Rede mehr.

Die nunmehr privatisierten, ehemals sozialistischen Banken von
Plünderland, waren zwischenzeitlich mitsamt ihren Kreditforderungen in
den Besitz inter-nationaler Großbanken übergegangen. Diese forderten
die Altkredite =84als ihr gutes Recht=93 ein und die westlichen
Regierungsbeamten, die nun die Ostplünderland-Zentrale treuhändisch
leiteten, gaben ihnen Recht. Schließlich hatten Sie ja auch die
Privatisierung der sozialistischen Banken und deren Überleitung ins
Eigentum internationaler Großbanken wohlwollend begleitet.

Nur wenige Ost-Kommunen und Ostbetriebe sträubten sich gegen diese
offensichtliche Form des Trickbetruges. Es kam zu Klagen und
Gegenklagen und entsprechenden prozessualen Auseinandersetzungen.

Um die ganze Angelegenheit aus dem Tagesgespräch, in das sie zwischen
2990 und 2995 geraten war, wieder herauszunehmen, entschied man sich =96
wie in Plünderland üblich =96 zu einer =84gütlichen=93 Regelung absei=
ts der
Öffentlichkeit. Man mußte um jeden Preis verhindern, dass der Bürger
und Steuerzahler erfuhr, auf welch perfide Weise die ehemaligen
Fondszahlungen an Betriebe und Kommunen zunächst zu zweifelhaften und
dann zu richtigen Krediten geworden waren. Die näheren Umstände unter
denen diese Privatisierung stattfand, sollten auf keinen Fall das
Licht der Welt erblicken und dem gemeinen Volk zu Ohren kommen.

Die Kommunen, oder genauer gesagt die westlichen Fachleute, die deren
kommunale Verwaltungen an ebenso westliche Verhältnisse heranzuführen
hatten, erkannten im Rahmen eines =84Gentleman Agreements=93 einen
kleineren Teil dieser =84Schulden=93 an, während die Plünderlandregieru=
ng
den weitaus größten Teil, ohne besonderes Aufsehen zu erregen, über
den Ausgleichsfonds dem Steuerzahler an den Hals hängte. Die Kommunen
waren damit aus dem Gröbsten heraus und die Plünderlandregierung
vermied einen möglichen Aufschrei der Öffentlichkeit, wegen ihrer
dubiosen Geschäfte mit den internationalen Banken.

Auch von der Opposition war über diese Vorgänge nichts zu hören.
Partei ist Partei und schließlich wollte es sich ja niemand mit den
Geldinstituten verderben. Allen Protagonisten der Macht war geholfen.

Über den Ausgang einzelner Prozesse, die einige Kommunen bereits mit
entsprechendem Medienspektakel angeleiert hatten, erfuhr man aus den
Gazetten später kaum noch etwas. Allenfalls erschienen hier und dort
kleine Notizen am Rande, deren juristisch gedrechselte Ergüsse sowieso
niemand so recht verstehen konnte.

Und so entstanden gleichsam aus dem Nichts, nämlich aus
Rückerstattungsansprüchen der ehemaligen Ostplünderland-Kommunen an
deren Zentralverwaltung, private Kredite privater Banken. Mithin gut
und gerne 65 Milliarden West-Plünderos neuer =96 so genannter
=84Altschulden=93 waren es, die der plünderanische Steuerzahler
solidarisch schultern durfte. Seltsamerweise hatte auch =84Der Klub der
Steuerzahler=93 erstaunlich wenig dagegen einzuwenden.

65 Milliarden sind aber noch keine 400 Milliarden; oder sind es
vielleicht sogar 600 Milliarden? Wie hoch der Turm dieser =84alten
Schulden=93 insgesamt nun wirklich war, scheint bis heute niemand genau
zu wissen.

5. Die wundersame Entstehung der Betriebsaltschulden.

Ähnliche Fonds wie für die Kommunen, gab es in Ostplünderland auch f=
ür
Landwirtschaft und Industrie. Da in beiden Bereichen, den kommunalen
Abläufen identische Verfahren angewendet wurden, genügt es, uns im
Folgenden auf den Bereich der Güter produzierenden Wirtschaft zu
konzentrieren. Bis zum Ende des Jahres 2990 hatten sich dort
Betriebsaltschulden in Höhe von 130 Milliarden West-Plünderos
angesammelt. Die innovativen und auf ihre besondere Weise kreativen,
kompetenten westlichen Banken verstanden es, diese 130 Milliarden bis
2994 auf 250 Milliarden West-Plünderos Schulden anwachsen zu lassen.
Wie aber kamen diese Betriebsschulden zustande? Zum großen Teil lief
es wie bei den Kommunen ab. Auch die Betriebe hatten ihre Erlöse an
die Zentrale abzuliefern und erhielten im Gegenzug aus verschiedenen
Fonds zweckgebundene Geldzuweisungen im Rahmen ihrer
Rückerstattungsansprüche.

Es gab da Fonds für Sondervergütungen an die Belegschaften, Fonds zur
Finanzierung und Umsetzung genehmigter Innovationen, Fonds für
besondere Investitionen und diverse andere. Auch diese Geldzuweisungen
wurden von irgendeinem Zeitpunkt an nicht mehr als juristischer
Anspruch gewertet, auf den der jeweilige Betrieb, wegen der Abführung
seiner Erlöse, ein Recht hatte. Stattdessen verbuchten die zuständigen
sozialistischen Banken diese Zahlungen nunmehr als =84Kredit=93. Nach der
endgültigen =84Privatisierung=93 der Ost-Banken, wurden diese Forderungen
durch die internationalen Geldinstitute geltend gemacht.

Bis hierher lief alles ähnlich ab wie bei den Kommunen. Die
Untreuegesellschaft, als abwickelnde Körperschaft, sorgte für die
nötige Diskretion.

6. Der Trick mit dem Devisenkurs-Schulden-Multiplikator.

Im Fall der gewerblichen Wirtschaft kommt aber noch eine weitere, eine
ganz besonders kreative Variante der Alt-Schulden-Erzeugung hinzu. Um
die schöpferische Phantasie der Schuldenerzeuger zu begreifen, muss
man sich die Abwicklung von Investitionsentscheidungen im ehemaligen
Ostplünderland genauer anschauen.

Das relativ kleine Ostplünderland konnte nicht sämtliche
produktionstechnischen Entwicklungen im eigenen Land zu Stande
bringen. Um möglichst unabhängig zu bleiben, hatte man das lange Zeit,
zu lange Zeit, versucht. Dies führte zu Schwierigkeiten beim Einsatz
von Hochtechnologie, was nahtlos in Versorgungsengpässe der
Bevölkerung überging.

Ursächliche strukturelle Probleme wurden als sogenannte
=84Mißwirtschaft=93 des sozialistischen Ostplünderlands fehlinterpretie=
rt.
Schließlich mußte man, um konkurrenzfähig zu bleiben, auch
Spezialmaschinen aus dem westlichen Ausland einkaufen. Dazu benötigte
man westliche Devisen, über welche die Ostplünderland-Mächtigen ja
bekanntlich mit Argusaugen wachten.

Hatte ein Ostplünderland-Betrieb eine geeignete Maschine im Westen
gefunden, war man sich mit dem ausländischen Handelspartner für
gewöhnlich schnell einig. Weitaus schwieriger gestaltete sich da schon
der Kampf mit den eigenen Behörden.

Dann lief folgendes Spiel ab:

Nehmen wir an, die einzukaufende Maschine kostete 1 Million West-
Plünderos. Dies entsprach bis kurz vor Toresschluß Ostplünderlands
circa 4,8 Millionen Ost-Plünderos, die der investierende Betrieb
aufbringen mußte.

Zusätzlich hatte er 30% der Kaufsumme an den Devisenbeschaffer von
Ostplünderland, den Saddeler, zu entrichten.

Daneben gab es einen Bevollmächtigen der Regierung, der die Zentrale
in Handelsangelegenheiten vertrat und bei der Abwicklung der Geschäfte
mal förderlich oder auch mal hinderlich war. In jedem Fall aber
kassierte er für seinen unumgänglichen Einsatz eine Provision von
12-14% der Investitionssumme.

Aus den vorgenannten drei Positionen setzte sich der so genannte
=84Importaufwandpreis=93 zusammen. Aber auch das Außenhandelsministerium
von Ostplünderland, das den Vorgang endgültig zu genehmigen hatte,
wollte im Hinblick auf den erheblichen Prüfungsaufwand nicht leer
ausgehen, und schlug weitere 12% auf den Importaufwandpreis auf. Unter
der Voraussetzung, dass der Regierungsvertreter in diesem Beispiel nur
12% Provision der Nettoinvestitionssumme forderte, ergab sich demnach
ein sogenannter Importabgabepreis von 7,6339 Millionen Ost-Plünderos.

Schmiergelder, Vergünstigungen und andere Aufwendungen, die außerdem
erforderlich waren, um die nötigen Unterschriften und Stempel auch
wirklich und vor allem in der gewünschten Zeit zu bekommen- denn
schließlich ist Zeit Geld, und beim Geld sprechen Beamte ein Wörtchen
mit =96 sind in diesem Beispiel noch nicht mitgerechnet.

Die sich ergebende Endsumme mußte natürlich =84finanziert=93 werden. Da=
s
geschah in der Regel durch Kredit, und Kredit war damals in
Ostplünderland kein Thema. Kredit war kein Problem. Man bezahlte
lediglich sozialistische 0,5% Zinsen.

7. Verrat und Betrug

Die Vereinigung der beiden Plünderländer brachte auch in diesem Punkt
ein Umdenken und führte zu völlig neuen Verhältnissen. Das
Ostplünderland-Parlament passte am 7. August 2990, als eine seiner
letzten Handlungen, =96 nur wenige Stunden vor seiner Selbstauflösung =96
die sozialistischen Zinsen dem westplünderischen Zinsniveau an. Das
lag damals bei circa 10%

Diese fatale Entscheidung mußte der produzierenden Ostplünderland-
Wirtschaft in den Folgejahren zwangsläufig ruinösen Schaden zufügen.
Fragt man nach dem Grund dieser volkswirtschaftlich irrsinnigen und
durch nichts erzwungenen Entscheidung, so ist der leicht gefunden,
wenn man die Sache durch die Brille der Privatisierungsprofiteure
betrachtet.

Die Ostplünderland-Betriebe, die sich ja ursprünglich auf 0,5 %
sozialistische Zinsen in Ost-Plünderos eingestellt hatten, mussten
natürlich dramatisch an Wert verlieren, da sie natürlich nicht in der
Lage waren, die nunmehr zwanzig Mal höheren Kapitalzinsen zu
erwirtschaften, und das auch noch in West-Plünderos. Unter dem sich
permanent verschärfenden Kapitalkostendruck gingen diese Betriebe
rasch in Konkurs und waren sprichwörtlich =84für ein Butterbrot=93 zu
übernehmen.