Warum diese Übertreibungen? Wer - außer dir - redet von "willenlos"
und von "ferngesteuert"?

Diese permanente, mit Frechheiten durchsetzte, Gegeifere von "Niemand
zwingt" und von "linken Deppen" usw. zeigt deutlich, dass Du nicht
fähig bist, Geschriebenes Sinn entnehmend zu lesen.


Ich finde, die oft von ach so "kritischen" Zeitgenossen behauptete
Reklame-Immunität ist ein riesengroßer Selbstbetrug! Und vor allem:
Genau auf *diesen* Selbstbetrug legen es die Macher ja an!
Ich wiederhole: Allein schon, dass man ständig am Widerstand Leisten
ist, nervt einen. Man entgeht ihnen schlichtweg *nicht*, egal, ob man
dann auch etwas, wofür die Reklame gemacht wird, kauft oder nicht!

Und dem steht gegenüber, dass ich vieles, was ich ganz aus eigenem
Entschluss, ohne Reklamefeuer, brauche und suche, nicht kriegen kann:
Gibt's nicht, hamwer nich, hat's früher mal gegeben, aber jetzt nicht
mehr...
Und so geht das *allen*!