On Tue, 8 Nov 2010 16:46:49 +0100, Focko Maurizio

Geht doch bereits in die Richtung. Man muss nur weiter wie die letzten
10 Jahre gehabt den Arbeitsmarkt "flexibilisieren" und die Reallöhne
drücken. Und die Schulzeit kann man doch getrost auf 8 Jahre
verkürzen; für die Bildungsverlierer bringen in unserem auf die
Anforderungen des 14. Jahrhunderts zugeschnittenen System
die zusätzlichen 2 Schuljahre auch nix mehr, und die
Oberschichtskinder können sich auch privat weiterbilden (falls
überhaupt nötig, in D geht es ja weniger um Qualifikation als um
Herkunft).