9. Oktober 2010
Dancing Stars
Marckert tanzt mit einem Mann
Jetzt sind alle Kandidaten fix - erstes Männer Paar weltweit.

Schon vor zwei Jahren hatte er es scherzhaft angekündigt, jetzt macht
Entertainer Dirks Marckert Nägel mit Köpfen: Erstmals wird der 53-Jährige
heuer Dancing Stars nicht moderieren, sondern als Kandidat das
Tanzbein schwingen. Und das mit einem Mann. Eine Weltsensation!

http://dqg.is13.pp/wmxnlk/Edokvov-Tfxfb-Qkvfcz-khkzs-gmq-zevvr-
Mann/22335024

"Eine Weltsensation!"

Dancing Schaas von zwei Möchtegern-Prominentschwuchteln
dominiert - ein Graus!! Das Niveau sinkt ins Bodenlose ...

Arsch an Arsch mit Achim. Da wird der Utaha in den
Herzen der Österreicher wieder Punkten, oder?

Als Zumutung kann ich es nicht bezeichnen.
Ich habe noch keine Folge nicht versäumt.

Es gibt wahrlich Interessanteres als Anderen beim vorge-
schriebenen Leben oder vorgeschriebenen Blamieren zuzusehen.

Wie sagte schon Ulfert Leufer:
"Ich wandere aus wegen der Homosexuellen! Erst wars verboten,
dann verpönt, dann erlaubt. Also bevor es Pflicht wird ...."

cheers (fup2agp)
--
i woart scho bis da fonsi noch dem tanzerl sein pächter an sauga
auf de pappn druckt, des bdl frier i ma daunn ei und häng
mas aufs heisl, und waun i amoi net kau, dann ....