Das ist es doch eben. Wir haben einen moralischen Verfall. Und das trotz
chrislicher Leid- H Verzeihung Leitkultur. Es müsste doch heißen beten
und arbeiten. Gut man kann es mordernisiert auch so ausdrücken,
arbeiten, konsumieren und Werbe TV glotzen. Für die jüngeren Mitbürger
gibt es noch die Option an tollen Bundeswehrabenteueren im Ausland
teilnehmen und dadurch unser aller Wohlstand sichern. Wer übrigens zu
wenig Geld in der Tasche hat, ist selber Schuld. Schließlich gibt es
doch auch noch jede Menge Kredite und supergünstige Schnäppchen. Geiz
ist eben doch Geil. Woll?

Maximilien