On 25 Jun., 07:45, Edwin Böheim

... und zwar deftigst! .. Und die, die eigentlichen Wächter der
Tugenden, schauen wohl angestrengt weg, trotzdem alle dafür bezahlen,
daß sie "beten dürfen". ..


Na ja - nicht in der Reihenfolge wohl, aber: Ja.


Ha! Wo soll der denn sein - "unser aller Wohlstand" - ist das'n Witz
oder so? .. ;)


Oh! Und ich dache, wer (zuviel) arbeitet, ist selbst Schuld. .. ;)


Womit "du" das derzeitige Problem ansprichst und damit den Nagel auf
den Kopf triffst:

Der Einzelhandel durchlebt gerade "den längsten Monat des Jahres",
nämlich proportional zu den Proletariern, die sich über die Feiertage
des zurückliegenden Monats - wie alljährlich - verausgabt haben
dürften, zumindest betrifft dies gewiß viele.

Es ist dies der Monat, an welchem es "den kleinen Leuten" an allen
Ecken und Kanten fehlt, so daß sie extrem wenig konsumieren, quasi nur
noch das Notwendigste kaufen können.

Es ist dies der Monat, in welchem die Gefahr für die "kleinen" Leute,
Privat-Kredite aufzunehmen, rapide ansteigt, ohne daß ihnen - in ihrer
vermeintlichen Not - bewußt sein kann, daß Kredite i.d.R. "länger
halten", als die Produkte, die man auf Wunsch der Werbung zu begehren
hat. ..

Und anstatt rechtzeitig sein Bankkonto sicherheitshalber in ein reines
Guthabenkonto umzuwandeln, damit man nicht in Versuchung kommt, den
Dispositionskredit zu beanspruchen, was dann so richtig Zinsen kostet,
womit man also nur die Bankditen über Wasser hält, wird auch noch in
diese Falle getappt. ..

Ja, ja - es ist schon "arm" dran, das Proletariat. Glücklicherweise
ist es wohl zu dumm, um dies zu bemerken. .. ;)


Pierre Wehkamp
Mein Witz des Tages:
Wer starb eigentlich zuerst aus, der Neandertaler oder der ehrliche
Journalist? .. :)