mit anderen Worten: zusaetzlicher buerokratischer Aufwand und damit
auch zusaetzliche Kosten fuer die Unternehmen.


Genauso eine schwachsinnige *Optimierungsaufgabe* wie Firmensplitting
wegen Gewerbesteuer. Die staatliche Buerokratie zwingt die Unternehmen
de facto zur Ressourcenvergeudung.


eben zusaetzlicher Aufwand und zusaetzliche Kosten.


LOL. Du tust gerade so, als ob die ganze damit verbundene Buerokratie
keinen Aufwand und keine Kosten verursacht.
Ich habe irgendwie das Gefuehl, du selbst sitzt in irgendeiner
Behoerde und hast von Privatwirtschaft nicht die geringste Ahnung.
Ist es Zufall, dass unter den linken Spinnern praktisch keiner ist,
der mal wirklich unternehmerische Erfahrung gemacht hat?