Dann definiere doch mal *Grundversorgung*.
Wenn jemand in einer Stadt wohnt und in einer anderen arbeitet, dann
gehoert ein Befoerderungsmittel fuer ihn zur Grundversorgung.

[Schwimmbaeder, Sportanlagen]

was denn? Du selbst hast doch Schwimmbaeder und Sportanlagen als
Beispiel der Grundversorgung angefuehrt. Und jetzt auf einmal gilt das
nicht mehr?

Der *Besserverdiener* besucht das steuerlich subventionierte Theater,
waehrend der Kleinverdiener lieber ins nicht subventionierte Kino
geht.
Dein *statistischer Durchschnitt* passt hinten und vorne nicht.


solange der Staat fuer stabile Rahmenverhaeltnisse sorgt - quasi als
neutraler Schiedsrichter -, ist das auch ok. Problematisch ist es
dann, wenn er zugunsten einer Partei pfeift.


Das aendert trotzdem nichts an der Tatsache, dass Privatwirtschaft
weitaus effizienter funktioniert als Sozialismus.

[Agrarsubventionen]

Wieder mal eine Deiner schwachsinnigen Behauptungen ohne sachliche
Begruendung.