Am 10.02.2010 17:56, schrieb Jürgen Kleef:

Die Kinder sind automatisch gesetzlich mit krankenversichert, ohne daß 
die Eltern und deren Arbeitgeber eine höhere Versicherungsprämie zahlen 
müssen. Das verstehen die Gesetzgeber als Kinderbonus.

Steffen
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.