Ich schrieb es absichtlich nicht, naja egal.


Auf der Hauptseite:
'Da die Metapedia indiziert ist, muß Jugendlichen aus der BRD von der 
Lektüre abgeraten werden, um sie nicht „geistig zu verwirren“. '

Netter Rattenfänger-Trick!


Aber immer doch.

GG

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei Lindgruen anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Armin Düsterhus)