Unfug^2, Libero!

Der Waren- und Dienstleistungskreislauf, so gespalten er auch immer sein 
mag, verträgt im Markt Ungerechtigkeiten nur temporär. Ich bin entsetzt, 
wie dämlich die Betriebs- und besonders die Volkswirtschaftler sind, die 
stur auf ihre Zahlen gucken und die Dynamik dahinter nicht verstehen 
wollen oder auf die Konkurrenz abschieben und gut is. Und aufs nächste 
Quartal. Oder die Lieferanten verhungern lassen, zu denen auch die 
Mitarbeiter gehören.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.