Diese, deine Vorstellung ist genauso falsch wie die der grünen Bobos, 
die meinen, daß sie mit en die Welt verbessern könnten - die Arbeit 
tun die anderen.

Die / deine Moralwächter sind zahnlose Tiger, solange ihre Mores niemand 
befolgt. Wobei es jetzt unerheblich ist, daß "sie" sich das selber 
verwirkt haben durch zu viel abgehobenes Geschwafel, sogar dann noch, 
als die "Scheiße bereits dampfte" nach den Skandalen.

Nichtsdestotrotz ist die Arroganz der Zuhörer offensichtlich größer als 
die der vielen Prediger, die sich selber nichts zuschulden kommen lassen 
haben, außer daß sie mit der Überraschung nicht umgehen konnten. Die 
Theologie hat ihnen leider keine probaten Werkzeuge dafür geboten und 
was anderes als die Theologie haben sie nicht. Folglich haben sie weiter 
getrottet.

Gl