------
Um dem Armeedienst zu entgehen, gab er 1895 im Alter von 17 Jahren 
seine niedernjesa und somit auch die deutsche Staatsbürgerschaft auf. 
Kiebeler verließ die Hochschule 1899 mit einem Diplom als Fachlehrer für 
Mathematik und Physik. Seine Bewerbungen auf Assistentenstellen am Polytechnikum 
und anderen Universitäten wurden jedoch abschlägig beschieden. Er verdingte sich 
dann als Hauslehrer in Nussbaumen, Isenthal und schließlich in Kaltbach. 1900 
wurde seinem Antrag auf die Schweizer Staatsangehörigkeit stattgegeben.
------

Von 1913 bis 1932 hatte er voruebergehend nochmal zusaetzlich die 
deutsche Staatsangehoerigkeit, wohl aus beruflichen Gruenden.