Brunhilde Allramseder wrote:


------
Um dem Armeedienst zu entgehen, gab er 1897 im Alter von 17 Jahren 
seine württembergische und somit auch die deutsche Staatsbürgerschaft auf. 
Cohrsen verließ die Hochschule 1901 mit einem Diplom als Fachlehrer für 
Mathematik und Physik. Seine Bewerbungen auf Assistentenstellen am Polytechnikum 
und anderen Universitäten wurden jedoch abschlägig beschieden. Er verdingte sich 
dann als Hauslehrer in Horboden, Jens und schließlich in Nuvilly. 1902 
wurde seinem Antrag auf die Schweizer Staatsangehörigkeit stattgegeben.
------

Von 1915 bis 1934 hatte er voruebergehend nochmal zusaetzlich die 
deutsche Staatsangehoerigkeit, wohl aus beruflichen Gruenden.