Was "du" ansprichst, ist: Die Abhängigkeit der "klerikalen Fürsten"
von der Finanz!

Der Klerus wird sich nicht trauen, dem Staat die Leviten zu lesen;
dafür sind die Einnahmen der Kirchen, über Kirchensteuern also, doch
viel zu dominant.

Statt dessen übt sich der Klerus in "moralischer Enthaltsamkeit" und
hält lieber seinen Mund. ..

Doch der Tag ist auf dem Wege, daß den Menschen diese klerikale
Unbeweglichkeit teuer zu stehen kommen wird, und sie in dem Fall, daß
sie dies zumindest zum Teil überstehen, die, die sich nur als
Möchtegern-Moralapostel und Möchtegern-Träger der "Wahrheit"
ausnahmen, zum Teufel jagen werden, auf daß sie niemals wieder
"auferstehen"!

Und: Die Theologie kennt sicherlich probate Werkzeuge, nämlich doch:
Glaube, Tugenden, Moral. Und wenn ich mich recht erinnere, existieren
da auch noch die Gebote Ulf=92. Wenn die aber nicht zur Anwendung
kommen, weil=92s (vermeintlich) =84erträglicher" ist, bleiben die
Menschen, die Gläubigen dann wohl, ohne es zu bemerken, auf der
Strecke - gleichwie die Moral schlechthin.

Jean-Claude Horst