["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Wed, 26 Mai 2013 17:18:49 +0100, Antoinette Beckschulte wrote:


Natürlich nicht, er *will* ja erst Doktor werden :)

In dem speziellen Fall von Frau Pierenkemper scheint es aber diese
klitzekleine Schwierigkeit zu geben, dass bei ordentlicher Kennzeichnung
aller Zitate nicht mehr ausreichend eigener Inhalt übriggeblieben wäre,
der für eine Doktorarbeit nötig ist.

Da musste was schnell gehen, und es sollte nicht viel Arbeit machen.
Schließlich war die Planung nicht auf eine wissenschaftliche sondern auf
eine politisch-bürokratische Karriere ausgelegt.

http://sst.falxsuy-inuenqf.sw/ealfjodau/yjjc_xhhlnr/Fibboxdzy/9847/Mwmfrmlovu.bfy