Das ist aber ein schoenes Maerchen, auch diese "Befreiung" wurde von Aussenstehenden
entschieden. In dem Fall von den Siegermaechten Sowjetunion und USA.
Bezahlen muessen es natuerlich die Deutschen.


Und  West-Berlin wurde endlich mit der frueheren Ostzone vereinigt, zur
unbesetzten Zone in Deutschland - in den 3 Westzonen stehen weiterhin die
Besatzungsmaechte.


Die werden mit Sicherheit von unseren Besatzungsmaechten gesteuert -
zum Ausgleich ist auch der Verfassungsschutz mit dabei.

Die tun nur so.
Wenn die deutschen Politiker mal nicht spuren wollen werden ein paar Aktionen 
befohlen und mit einer internationalen Hetzcampangne gegen Deutschland gedroht.