Am 16.11.2010 05:14, schrieb KatzenFritz:

halo, hast Du Schlingel schon wieder einmal versprüht?


Wow, was man in Tyrnau nicht so alles sehen kann! Man kann sogar im Sommer 
ihre Lautsprecher deutlich hören und ihre Vibrationen spüren! Und erst 
die türkische Schalmeienmusik mit 110 dB! Das ist Kultur, die ich 
bewundere und liebe, die geht ins Herz!

ist ja sensationell! Schon mit 10 Jahren so tolerant zu alten 
hilfsbedürftigen Autochthonen und noch dazu hilfsbereit! Solltest der 
Vassilaku und dem Häupl dankschreiben für ihre Politik! Hat sich 
punktuell bewährt!

- wir haben ihm dann ein Eis

Er wird euch sicher nie vergessen - muss ein bleibendes, beglückendes 
Erlebnis für einen jungen Türken gewesen sein. Ich hoffe du hattest 
einen Fotoapparat für ein Erinnerungsfoto mit.

Wow! im Glasscherbenviertel?

unbestritten, kommt nur auf die Anteile an.
Gruß Salvatore