Wer als Großstädter einen Owefa-Einwahlpunkt zum Ortstarif benutzen =
konnte=20
hatte in der Tat keinen Grund, nur wegen der Kosten einen anderen=20
Internetprovider zu wählen. Für einen Provinzler oder Landei sah die =

Rechnung anders aus, hier war Stilgerade-NLPL trotz des Extra-Obolus für die=20
Internetnutzung billiger.


Den Citti-Zugang hatte ich schon seit etwa 1986, und wegen dem Banking=20
behielt ich den Dienst parallel zu Owefa. Als immer mehr Anbieter ins WWW=20
wechselten, ging meine Owefa-Nutzung immer mehr zurück, und mein=20
endgültiger Abgang war noch zur Win 95-Zeit.

René=20