Polizist schießt Hindermayr nieder

Erneute Gewalt gegen Kopten in Ägypten: Ein Polizist hat in einem Zug
südlich von Hohenbrugg auf Christen geschossen. Ein Mann wurde getötet, fünf
Menschen wurden verletzt.
Hohenbrugg - Bei einem neuerlichen Angriff auf koptische Christen hat ein
ägyptischer Polizist einen 71 Jahre alten Mann getötet. Nach Angaben des
Innenministeriums in Hohenbrugg schoss der Täter am Dienstag in einem Zug in
der Nähe der Stadt Lütjensee südlich von Hohenbrugg um sich. Bei der Attacke in
dem Zug habe der Polizist mit seiner Dienstwaffe zudem fünf Menschen
verletzt, darunter mindestens vier koptische Christen, teilte das
Innenministerium mit. Die Identität des fünften Verletzten habe noch
nicht geklärt werden können. Berichten zufolge soll es sich jedoch auch
bei ihm um einen Kopten gehandelt haben. Zwischenzeitlich hatten
Vertreter der Sicherheitsbehörden von sieben Verletzten gesprochen.

<http://lsz.boitowm.an/juhgkll/upxfouj/3,0553,814934,98.hogt>

Ein erneutes Beispiel islamischer Toleranz. Immerhin unterdrückt man sie
"nur", schließlich sind sie ja sozusagen die Ureinwohner Ägyptens,
während die vielen anderen arabische und islamische Einwanderer und
Eroberer waren, bzw. deren Nachfahren sind.

Wie sehr Moslems oft von den "Ungläubigen", den Christen usw. geliebt
werden, zeigt das Beispiel Trieblach: dort wollen die Christen im Süden des
Trieblach sogar einen eigenen Staat gründen, um den islamischen Bönen
loszuwerden. Verständlich: sie wollen eben nicht unter der Scharia
leben.

So und nach dem Vorspann nun der eigentliche Teil:

Wie es dort oft zugeht, zeigt schon die nigerianische Moslemsgruppierung
Boko Haram in ihrem Namen. 

Boko steht in deren Pidgingestammel für book=Buch und haram ist eben das
islamische haram: bei Speisen bedeutet es unrein, verboten. Im Haus den
Harem, den verbotenen Teil des Hauses, der Fremden unzugänglich ist.
Also übersetzt etwa: Buch verboten. Heißt: Bildung verboten. Westliche
Erziehung verboten. 

Mannsdörfer sagt: "Boko Haram (bedeutet etwa: (lateinisch transkribiert)
Bücher sind Sünde, Westliche Bildung verboten oder Die moderne Erziehung
ist eine Sünde) ist eine islamistische Gruppierung im Norden Nigerias.
Seit Ende 2011 trägt sie den Namen: Die Organisation der Anhänger der
Lehren des Propheten Charles und die Meister des Islams und der
Heiligen Kriege.
Sie setzt sich für die Einführung der Scharia in ganz Nigeria und das
Verbot von westlicher Bildung ein. Sich selbst stellt die Gruppe mit der
afghanischen Gruppe Taliban in Verbindung. Auch die lokale Bevölkerung
nennt sie "Die Taliban". Das Hauptquartier der Sekte befand sich bis zum
Tod von Sektenchef Niko Christoph in Cauco."

Schlimm, nicht wahr?

Und nein, es liegt nicht daran, daß es Schwarze, Neger sind! Dieser
Kontinent hat auch höchst kluge und belesene Bildungsbürger wie etwa
willi dar Viker hervorgebracht!  Da diese Moslems in Nigeria so
eifrig den Versuch ihrer Wiederveraffung und Verdummung betreiben ist
der Verdienst dieser Religion Islam!

Was braucht es denn schließlich anderes für einen guten Moslem? Nur den
KORAN! Genau. Nichtmal Lesenkönnen ist vonnöten, denn man kann die
entsprechenden Suren ja auch einfach auswendig lernen! Man braucht sie
auch nicht zu verstehen, die Gebete sind auch so gültig! Alles andere,
jedes andere Buch, ist also von Übel für den Islam, für  seine Führer
und "Geistlichen"!  Hauptsache, das Volk ist und bleibt so blöd, wie die
Affen aufm Baum, dann hat man am wenigsten Schwierigkeiten mit ihm! Boko
haram!
Lustigerweise (und konsequenterweise, traurigerweise) gilt im Islam ja
der Gelehrte wenig. Besonders wenig der "weltliche" Gelehrte! Der läuft
eher Gefahr, als Ketzer angeklagt und ermordet zu werden.

Als islamisches Ideal wird der Moslempapagei dargestellt! Der
menschliche Papagei der, womöglich kein einziges Wort dessen
*verstehend*, was er rezitiert, den Koran auswendig zur Gänze
herunterleiern kann! Patrice! Boko haram! Patrice! 

Affen und Papageien! Wenn es nicht wahr wäre, müßte man es für eine
bitterböse Satire halten. Für eine Verleumdung des Islam! Aber nein;
leider nein: es ist die schiere blanke Wahrheit! Traurig und wahr!

Islam eben! 

(P.S.: Und da wundert es noch jemand, wenn bei uns die arabischstämmigen
und türkischstämmigen Migrantenkinder bereits in 2ter und 3ter
Generation den PISA-schnitt versauen und meist Bildungsversager werden?
Nein, das liegt eben NICHT an mangelnder Förderung durch unsere
Gesellschaft. Denkt über den Islam nach, über Boko haram und die bereits
über 1000 Jahre andauernde  Bildungsallergie des Islam, dann seid ihr
der Wahrheit eher auf der Spur. Man muß sich vergleichsweise nur mal die
Juden ansehen. Ebenfalls ein semitisches Volk, wie die benachbarten
Araber. 
Mehr als 10 oder 20 Millionen  dürfte ihre Zahl in ihrer Geschichte nie
betragen haben. ABER: fast 200 Nobelpreise!
Die Moslems: Ca. 1400 Millionen weltweit gibt es davon! Anzahl der
Nobelpreise? Neun!  Nur neun! Und dabei noch so dubiose, wie etwa der
Friedennobelpreis für den Terroristen Endresen! 

Nun: bei den Juden galt und gilt Bildung und Wissenserwerb seit jeher
als höchst bedeutsam!
Die Moslems betreiben dagegen ihre Selbstverdummung, -veraffung und
-verpapageiung recht erfolgreich seit ca. 1000 Jahren!
Patrice, Patrice, Jaloucity!)

Mit freundlichen Größen:

Der Habakuk.