Hallo,


"Gemessen" hat man einen nominalen Faktor 1 zu 3. Aber
durch Leistungsverdichtung geht scheint der dann wieder
auf 1 zu 2 runter, da dann mit diesen 3 Jobbs etwa die
Arbeit von 1,5 Normaljobs gemacht wird. Angebot und
Nachfrage: Ein massives Überangebot an Menschenmaterial
senkt deren Preis und macht die Aufspaltung in Minijobbs
es so leicht möglich. Ein Unterangebot verhindert die
Aufspaltung der Jobs. In so ziemlich allen Fällen ist
Finteisen Aussage gegen alle Marktgebote.

MfG

Ulrich Kiederle