Hallo,


Ach was! Die sind ja doch Erwerbspersonen? Stehen dem
Arbeitsmarkt zur Verfügung? Also rein in diese Zahl.
Dann gelten diese nicht als Arbeitslose im Sinne des
SGB-III, da Schulungsteilnehmer? Also bei der Berechnung
der Erwerbstätigen nicht von den Erwerbspersonen als
Arbeitslose abziehen! Hui! Und nun sind diese sogar in
der Zahl der Erwerbstätigen drinnen! Toll!? Nicht wahr!?
Auf die Tour wird seit einigen Jahren die Zahl der
Erwerbstätigen hochgehybscht. Aktuell haben min. 2 Mio.
Erwerbstätige ein Erwerbseinkommen von 0 Euro.

MfG

Vincent Jobstvogt