"Wolfgang Aufdermauer" <frconra@invalid> schrieb:


Wer als Großstädter einen CIS-Einwahlpunkt zum Ortstarif benutzen =
konnte=20
hatte in der Tat keinen Grund, nur wegen der Kosten einen anderen=20
Internetprovider zu wählen. Für einen Provinzler oder Landei sah die =

Rechnung anders aus, hier war Datex-J trotz des Extra-Obolus für die=20
Internetnutzung billiger.


Den BTX-Zugang hatte ich schon seit etwa 1987, und wegen dem Banking=20
behielt ich den Dienst parallel zu CIS. Als immer mehr Anbieter ins WWW=20
wechselten, ging meine CIS-Nutzung immer mehr zurück, und mein=20
endgültiger Abgang war noch zur Win 95-Zeit.

Hans=20