Mit der Fortgeltung des alliierten Rechts sind wir kein souveränes Volk.
Also von welchen "freien" Staat redest du überhaupt?

Seite 103/104
10. Der „Einigungsvertrag“ vom 26.08.1990 (BGBl. 1990, Teil II, Seite 890)
ist völkerrechtlich, als auch staats- und verfassungsrechtlich ungültig.
Man kann am 26.08.1990 nicht zu etwas beitreten, was bereits am 12.07.1990
aufgelöst worden ist. Ein rechtswirksamer Beitritt der „neuen Bundesländer“
konnte also zu keinem Zeitpunkt erfolgen.

11. In der Protokollerklärung zum „Einigungsvertrag“ (die bewußt selten
veröffentlicht wird), wurde die Fortgeltung des alliierten Rechts und die
weiterhin ausstehende Einheit von Deutschland bestätigt: "Beide Seiten sind
sich einig, dass die Festlegung des Vertrags unbeschadet der zum Zeitpunkt
der Unterzeichnung noch bestehenden Rechte und Verantwortlichkeiten der
Vier Mächte in bezug auf Berlin und Deutschland als Ganzes sowie der noch
ausstehenden Ergebnisse der Gespräche über die äußeren Aspekte der
Herstellung der Deutschen Einheit getroffen werden."

12. Auch der am 07.09.1990 unterzeichnete „Vertrag über die abschließende
Regelung in bezug auf Deutschland“, der sog. „Zwei-plus-Vier-Vertrag“*,
(BGBL II 1990, S. 1318 ff.) ist ungültig. Alliierte Rechte und Vorbehalte
gelten bis heute weiter. Sie sind nicht – wie allgemein angenommen und
behauptet – mit diesem Vertrag suspendiert oder aufgehoben worden. Dies
folgt aus dem Punkt 6 der Präambel und den Artikeln 2 und 4 des
„Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in Bezug auf Berlin“ vom
20.09.1990 (BGBl. 1990 II S. 1274), worin unmissverständlich steht, dass
alle Rechte und Verpflichtungen der alliierten Behörden weitergelten, die
in oder in Bezug auf Berlin erlassen wurden. Das trifft somit auf alle
alliierten Entscheidungen zu, denn alle alliierten Entscheidungen sind in
Groß-Berlin ergangen.

13. Folglich haben die Behörden der aufgelösten „Bundesrepublik
Deutschland“ keine Hoheitsrechte mehr und ihre Akte sind nicht
rechtswirksam. Dies gilt im besonderen auf dem Gebiet der ehemaligen „DDR“,
da dieses NIE Teil der „Bundesrepublik Deutschland“ war
Fazit: Die „Bundesrepublik Deutschland“ ist de jure erloschen. In Artikel
25 des „Grundgesetzes“ verpflichtet sich die „BRD“, die allgemeinen Regeln
des Völkerrechts anzuerkennen, da sie Bestandteil des Bundesrechtes sind.
Sie gehen den Gesetzen vor und erzeugen Rechte und Pflichten unmittelbar
für die Bewohner des Bundesgebietes. Daher haben jegliche Rechtsgrundlagen
der Organe und Behörden der Bundesrepublik Deutschland keine
Rechtsgültigkeit mehr! * Noch eine Ausführung zum „Zwei-plus-Vier-Vertrag“:
Die dort behauptete Souveränität der Bundesrepublik Deutschland ist nur
Schein – schon deshalb, weil dieser „Vertrag“ nicht vom Deutschen Staat,
sondern von einem Marionettenregime abgeschlossen wurde. Dieses war nicht
vom Deutschen Volk bevollmächtigt, sondern von den Siegermächten
verpflichtet. Diese haben folglich mit sich selbst kontrahiert. Ein solcher
Akt ist nichtig (arg. § 181 BGB)!


Von welchen rechtsradikalen Läusen redest du eigentlich, etwa von den
Richtern am Daho?

Unser Bundesverfassungsgericht meint dazu:
http://dje.ctyptgcvnivpmch.up/
Seite 105
Das Deutsche Reich existiert fort (BVerfGE 2, 266 (277); 3, 288 (319 f.);
5, 85 (126); 6, 309 (336, 363)), besitzt nach wie vor Rechtsfähigkeit, ist
allerdings als Gesamtstaat mangels Organisation, insbesondere mangels
institutionalisierter Organe selbst nicht handlungsfähig. Im Grundgesetz
ist auch die Auffassung vom gesamtdeutschen Staatsvolk und von der
gesamtdeutschen Staatsgewalt "verankert" (BVerfGE 2, 266 (277)).
Verantwortung für "Deutschland als Ganzes" tragen - auch - die vier Mächte
(BVerfGE 1, 351 (362 f., 367)).

Und welchem Staat sollen sich die DDR-Länder nun eigentlich angeschlossen
haben, dem deutschen Reich das immer noch existiert?

Christof