Es ist nicht alles so sehr "Privat"sache, wie Du das gern darstellst.
Normaler Weise leben die Menschen nicht allein für sich, und selbst
wenn, können sie ihre Zeit in den seltensten Fällen völlig folgenlos
vergeuden. Und Zeit hat niemand unendlich! In der Regel ist es so,
dass wir uns *ständig* entscheiden (müssen), wofür wir unsere Zeit
hergeben, und *immer* bleibt dafür etwas anderes liegen!


da habe ich doch gar nichts zu entscheiden! Ich habe doch keinen
Einfluss darauf, mit welcher Zustellfirma mir jemand etwas schickt!


Bis zu einem gewissen Grad ja wohl das Angebot. Es gibt
schlechterdings ja gar keine vernünftige Telekommunikations-Hardware
mehr!
Genauso - anderes Beispiel - wie es keine neueren Röhrenfernseher mehr
gibt; und die "alten", die wirklich was taugen, werden natürlich
gehütet. Der Doppelschlag 'DVB' + 'Flachfernseher' ist ein
Qualit�tsr�ckbau, wie er in der neueren Technikgeschichte einzig ist!!


Du bist ganz schön frech für dein Alter!

Als ob Werbe- und andere Marketingpsychologen es nicht - unter Einsatz
erheblicher Finanz-, Technik- und Wissensressourcen! - nach Kräften
darauf an legten, die Anmutungen, Ansprachen, Aufdr�ngungen
*un-ignorierbar* zu machen! Das *ist* ja wohl gerade Inhalt und
Aufgabe von Werbung - da wirst Du ja sicherlich nicht widersprechen
wollen!
Ich werde also *gezwungen* - zwar nicht, die beworbenen Waren zu
kaufen, das nicht; aber gezwungen, mich überhaupt zu diesen
"Angeboten" _zu verhalten_! Auch Ablehnung eines Angebots ist eine
*Befassung*. Das schöne Bernhardsche "Ned amol ignorier'n!" geht eben
genau *nicht*! Zumindest bei weitem nicht immer.
Mir wird also Zeit gestohlen. Lebenszeit.

Gäbe es einen gleichsam "natürlichen" Bedarf an einem Produkt - es
müsste keine Reklame für es veranstaltet werden! Reklame weckt auch
nicht "Bedarf", sondern dessen infantil-neurotische Abart, das
Habenwollen, das Begehren. DAS ist die Klaviatur, auf der seit immer
schon die Anh�kerer und Betrüger spielen, und sie haben darin wirklich
gewaltige Fortschritte an Effizienz und an Effektivität erzielt.

Also, von wegen "niemand zwingt...": Keiner derer, die zwingen, wollen
den Zwang gern Zwang genannt sehen, das versteht sich. Also denkt man
sich andere Namen aus, und man zielt auf die Neurose, also den
"inneren Zwang", und führt dort auf dem Trittbrett, und zwar gut und
sicher!

Zwang ist _nicht_ erst, wenn Knüppel oder vorgehaltene Pistole im
Spiel sind!