[Entscheidung ueber Autokauf]

und wo ziehst Du denn da die Grenze zwischen privat und oeffentlich?
Nach Deiner Logik koennte man dann auch die Schlaf- und
Essgewohnheiten als *oeffentlich* deklarieren!?


... und was sollen Deine Schnoerkel-Saetze jetzt beweisen?


...was soll dann dein Geblubber? ICH habe keinerlei Probleme mit dem
*Lauern* auf irgendwelche Dienste. Solltest vielleicht doch mal zum
Psychiater?


...ausser Dir kenne ich niemanden, der SO ein seltsames Problem
haette...


..und? Es steht Dir vollkommen frei, solche Dinger auf den Markt zu
bringen. Wo ist Dein Problem?
Oder bildest Du Dir ein, ANDERE muessten das anbieten, was NUR DU
gerne haettest?

[Werbung]

Wie kommt es bloss, dass ich und viele andere Menschen diesen Mist
einfach links liegen lassen koennen? Wenn DU so leicht beeinflussbar
bist, dann hast Du ein ernsthaftes psychisches Problem.


Dann definiere doch mal konkret, was genau ein *natuerlicher* Bedarf
sein  soll. Du wirst andauernd mit Wischiwaschi-Begriffen um Dich, die
Du nicht mal definieren kannst.


jaja, es gibt auch Leute, die haben einen *Putz-Zwang* oder *Wasch-
Zwang* und muessen alles 10 mal putzen.
Du leidest offensichlich unter einem *Konsum-Zwang*, dessen Du Dich
aufgrund von innerer Labilitaet nicht erwehren kannst.
Geh endlich mal zum Psychiater.