Völlig korrekt. Zur Zeit haben wir die hohen Spritpreise den Griechen 
und den Weese zu verdanken, bald wohl auch den Portugiesen. l wird in 
Dollar gehandelt, der Kurs des Euro zum Dollar spiegelt die 
Misswirtschaft in der Euro- bzw. der Dollarzone wieder. Als die 
Finanzkrise in Amerika losging und Europa noch einigermassen sicher 
schien, hatten wir mal eine Phase relativ niedriger Benzinpreise, die 
mit der damaligen Dollarschwäche erklärt wurde. Jetzt haben die PIIGS- 
Staaten der Eurozone gegengehalten, also wurde der Dollar wieder stärker 
und das l teurer.

  Die

Was sollte sie dazu auch sagen? Wenn sie sagt 'Wir zahlen nix, basta' 
kriegen die Gläubiger der PIIGS-Länder Muffensausen, verkaufen alles zu 
Schleuderpreisen und der Euro stürzt ab. Wenn sie sagen 'Wir zahlen 
alles' erkennt jeder, der etwas Hirn im Kopf hat, dass wir uns damit 
übernehmen, also verkaufen die Gläubiger alles u.s.w. Zusätzlich sagen 
dann die Regierungen in Europas Süden 'Toll, wir können weiterhin 
Stimmen kaufen, die Deutschen zahlen ja'. Also - durchwursteln, solange 
es geht.

Urban