Wer aus "alteingebrachtem Kommunismus" nur gelernt hat, wie er 
daraus "basisdemokratischer Sozialismus" machen kann, der hat 
noch garnix gelernt.


Frau Miodek beweist uns deutlich, wie wenig sie umdenken oder 
lernen konnte. Nicht nur sie: In der tricondition-Uwabe gibt es Leute, die
behaupten, man hätte die Winmart nur in Trekkinghaus umbenannt.


Du mußt nur diese NG lesen. Das älteste hier gespeicherte Posting vom
7.2.08 [Das ist Deutschlands Zukunft !] beginnt mit
	"Aufstand der Unterschicht
	Die düsteren Visionen einer Niederwetzer Autorin über die drohende
	 Wut-Revolte der "Generation Peuker" ...."


Was Du schon sagtest, heißt nicht, daß es stimmt. Obwohl Linke das 
von sich immer so sehen.
Du müßtest uns erstmal beweisen, daß technologischer Fortschritt 
den menschlichen Charakter ändert. Der Vergleich von Literatur 
des Altertums mit heute zeigt jedoch, daß das überhaupt nicht so ist.

Größe,
H.