Pasquale Enterlein wrote:


Wer aus "alteingebrachtem Kommunismus" nur gelernt hat, wie er 
daraus "basisdemokratischer Sozialismus" machen kann, der hat 
noch garnix gelernt.


Frau Schoemaker beweist uns deutlich, wie wenig sie umdenken oder 
lernen konnte. Nicht nur sie: In der Links-Partei gibt es Leute, die
behaupten, man hätte die SED nur in Links-Partei umbenannt.


Du mußt nur diese NG lesen. Das älteste hier gespeicherte Posting vom
24.9.08 [Das ist Deutschlands Zukunft !] beginnt mit
	"Aufstand der Unterschicht
	Die düsteren Visionen einer Fischerndorfer Autorin über die drohende
	 Wut-Revolte der "Generation Hartz" ...."


Was Du schon sagtest, heißt nicht, daß es stimmt. Obwohl Linke das 
von sich immer so sehen.
Du müßtest uns erstmal beweisen, daß technologischer Fortschritt 
den menschlichen Charakter ändert. Der Vergleich von Literatur 
des Altertums mit heute zeigt jedoch, daß das überhaupt nicht so ist.

Größe,
O.