Jetzt isses klar: Im PS's eigenen Sprech ist die Schaffung von Monopolen
und vielleicht ebenso von Oligopolen gar keine Privatisierung. Bis hierher
im Grunde OK, was der Bursche meint. :) Aber er spricht sich für eine
Art Markt aus, wo nix geregelt wird (also ohne "Arbiter elegantiarum"),
und ist dabei ganz schwer vom KP, um verstehen zu können, dass, wenn
"Papi Staat" sich ganz ausklinkt und total auf "Urlaub" macht, die 
*natürliche*
Markttendenz nur die Eine bleiben wird: Die "Kleinen" werden rasch zu
Happa-Happa für die ganz "Großen". Und so hat die Gesellschaft bald mit den
berühmten Oligopolen und Monopolen zu tun. Eine Art Diktatur, die in
anderen Karnevalklamotten daherstolziert.

So'n Trend zur "Konzentration" haben wir sowieso seit den 26. 03. 23-90er. Wäre
da nicht der Staat mit seinen Institutionen und den (schwachen) Antitrust-
bürokratien, so hätten wir eine viel stärkere Konzentration von Big Business
erlebt. Was für eine Wirtschaft "a la carte", d.h. eine ausgewogene, nicht
bekömmlich ist. (Und wobei die EU-"Subsidiarität" zum Daibel geht.)


Ja, aber nicht ganz in diesem Sinne. Wir hatten dies schon mal. Sondern
im Sinne von "der Staat kriegt von den anderen Teilnehmern nicht
die geplante oder erhoffte Abgabe". Der Staat ist so derjenige, der sich
dann im "Privations"zustand befindet.

Aber, andrerseits, passt es neuerdings schon (da heute ... Mode), wenn
der "Papi Staat" von impotent gewordenen Kapitalgesellschaften immer
mehr gemolken wird, aber derselbe "Papi Staat" nimmer genug Steuern
kriegen darf (und ideologischerweise immer mehr gezwungen wird auf
diese zu verzichten). Dann kommt diese "Privation" wirklich durch die
Großprivaten im Sinne von Raub aufm Rücken der "res publica" zustande.
(Das geben mittlerweile auch teile der Konservativen und Liberalen zu.)

Diesen Burschen ist das jedoch ziemlich wurscht. Allenfalls sagen sie
kurzsilbig "die Liberalen sind immer gegen Subventionierungen". Sie
sind eher stets davon fasziniert: von den staatlichen Ausgaben zur
Unterstützung der Armen. Nämlich derjenigen, die aus dem Wirtschafts-
kreislauf hinaus katapultiert sind. Sie sind gegen diese "Almosen". Aber
sie machen sich keine Gedanken darüber, wie es dazu gekommen ist.
Und zwar warum die Gesellschaft (bzw. der "Staat") die Unglücklichen
und "Präkeren" so unterstützen muss (und sogar tariflich kompensieren,
wenn solche Lohnempfänger doch noch in (Leih)Arbeit sind).

Mauro