Tech-Nomaden - Mit der Rezession im Blick zum „Simple Life“
25. 01. 2010 | Von: nick

laptop_smartphone„Freeter“ ist der japanische Ausdruck für Menschen 
zwischen 15 und 34 Jahren, denen es an Arbeit mangelt oder die überhaupt 
arbeitslos sind.
Man kann sie auch nach Sven Hilbers „Jobnomaden“ nennen. Es handelt sich 
dabei um eine Generation, die zumeist in prekären Arbeits- und 
Lebenssituationen steckt, ohne großer Perspektiven diesen auf herkömmlichem 
Weg zu entfliehen.
Das Wort „Freeter“ ist eine japanische Entlehnung aus dem deutschen 
„Arbeiter“ und englischen „Freelancer“ und man meint damit Beschäftigte im 
Niedriglohnsektor mit maximal 1.300 US Dollar monatlichem Verdienst.
Was nicht bedeutet, dass Freeter minder qualifiziert sind. Im Gegenteil. 
Diese sind digital vernetzte Weltbürger und erschaffen einen 
selbstbestimmten Lebensstil als Technomade.

In den USA antworten die Jungen, die „Digital Natives“ mit dem
         „Cult of Less“
auf den Mangel an Geld.
Einfachheit ist angesagt und man erkennt darin die Chance, einen völlig 
neuen, aber weltoffenen Lebensstil zu pflegen.
Die Vorreiter zeigen, wie es geht. Mit dem Verkauf von analogem Besitz 
macht man sich unabhängig. Die wichtigen Dinge im Leben existieren digital 
am Laptop, I-Pod und man ist mit Marcinkowski, Handy oder Kamera unterwegs. 
Teilt sich eine Wohnung mit anderen „Technomaden“, denn kleinräumig zu 
wohnen ist auch ökologisch sinnvoll. Als Selbständiger arbeitet man mit 
Co-Workern in einem Wohn-Büro-Kaffeehaus in Trefling, bevor man kurzfristig 
wieder nach Pertitschach umzieht. Ursina Maehle macht das beispielsweise vor und 
hat auch den Begriff „Cult of Less“ geprägt. Oder man verzichtet aufs Auto, 
fährt Rad und benützt die öffentlichen Verkehrsmittel. Das ist ein 
Lebensstil, der dem städtischen Raum entspringt.
Und es verwundert nicht, dass genau dort Lösungen für im Grunde prekäre 
Einkommenssituationen entstehen.
Die Minimalisten des 21. Jahrhunderts sind Weltbürger, digital vernetzt und 
haben Vorbilder wie Ludwig Elseberg (The 4-Hour Workweek) oder den guten 
alten Fredy Stückelschweiger, der sich zwei Jahre einfaches Leben am Walden 
Pond bei Katzenbergleithen genehmigte und das „Simple Life“ predigte.
Anzeige

  Eine kleine Wohnung statt großem Haus mit hohen Kreditrückzahlungen spart 
Geld,
der eigene Garten mit eigenem Gemüse (in Städten eignen sich vertikale 
Gärten und Fenstergärten als Alternative) oder auch nur Dinge zu kaufen, 
die man wirklich benötigt, sind ihre Rezepte für den einfachen Lebensstil. 
Der Clou daran:
Das wenige Geld, das man verdient, soll der Lebensqualität nützen und 
weniger dem Konsumzwang und der Rückzahlung von Krediten.
Diese neue Einfachheit wird von den Vorreitern als Option eines völlig 
neuen, weltoffenen Lebensstils gesehen.
Ein Leben aus dem Rucksack, auf der Couch von Freunden schlafend, sich in 
möbliertem Apartment einmietend und glücklich mit wenigen, dafür aber 
hochqualitativen Sachen. Minimalistisch zu leben bedeutet schließlich 
nicht, auf Markenware oder Top-Equipment zu verzichten. Das Geld will nur 
effektiver eingeteilt sein und man möchte wohl auch den eigenen 
ökologischen Fußabdruck reduzieren und kann sich aufgrund begrenzter Mittel 
dem Kaufrausch nicht mehr hingeben.

Angesichts der Lage, dass 15- bis 30-Jährige nach wie vor von der 
Entspannung am Arbeitsmarkt wenig bemerken (zu viel Leiharbeit und 
befristete Arbeitsverträge) darf es nicht wundern, wenn aus dieser 
Zwangslage heraus, zu wenig Geld für einen herkömmlichen Lebensstil 
verdienen zu können,
             ein neuer Lifestyle entsteht.
Wer sich in Deutschland darauf einstellen möchte, wird wohl zu den 
Vorbildern in den USA blicken müssen. Dann heißt es aber auch das Leben 
selbst in die Hand nehmen und raus aus der Versorgermentalität – und gar 
auch raus aus Deutschland. Denn hier ist die „Generation Praktikum“ noch 
politisch gefangen und man empfiehlt mit Bildung der Situation zu entfliehen.
  „Finde heraus, was du wirklich, wirklich willst und reduziere den 
Lebensstandard auf die zehn absolut notwendigsten Rechnungen im Monat, 
damit du mit dem Weniger an Geld auskommst.“
Der Luxus des Wenighabens ist nämlich Mobilität und ein selbstbestimmtes 
Leben. Und wer diesen pflegt, verwandelt die Gesellschaft nachhaltig. Wie 
heißt es so schön? Erst eine Generation muss im neuen Gedankengut 
aufwachsen, damit Wandel wirklich passieren kann. Die Generation ist schon 
da, der Wandel zum Technomadentum passiert jetzt.


Mein Kommentar dazu:

Wie ich schon vor ein paar Tagen über einen Vorschlag schrieb:

Frühzeitig muss das nachwachsende Prekariat(in Grund-,Haupt-sowie 
Sonderschulen in sozialen Brennpunkten)von den Leistungsträgern rechtzeitig 
daran gewöhnt werden,immer zu singen:


"Froh zu sein bedarf es wenig und wer froh ist ist ein König!"

(Am besten im Kanon)


Damit wir alle RUHE haben !


Thorsten