Pasquale Twiesselmann gab kund und zu wissen:


Ich finde diese miesen Doktorspielchen, die offiziell als Promotion 
getarnt wurden, nicht schön.


Es nutzt den Dr. copy&paste Kandidaten ja gar nichts, wenn sie ins 
Ausland gehen. Goldemund wollte nach dem Debakel mit seiner 
"Doktorarbeit" in den USA mit Vorträgen und Vorlesungen an Unis Geld 
verdienen, das hat aber nicht geklappt, weil die Studenten dort sehr 
genau wussten, mit was für einem sie es da zu tun hatten und gegen solche 
Veranstaltungen protestiert haben.
-s
-- 
Entweder bin ich tot, oder meine Uhr ist stehengeblieben.
(Guy Niederlender)