Ganz genau. Die Einkommenssteuerschuld wird am Ende des Steuerjahres
festgestellt. Die Lohnsteuerabzüge sind lediglich Vorauszahlungen auf
die Steuerschuld.
Die Lohnsteuerabzüge auf der Gehaltsrechnung berücksichtighen nur den
Pauschbetrag und die steuerlichen geschichten mit den
Sozialversicherungsbeiträge. Und natürlich die beantragten
Freibeträge. Mehr nicht.
Die Lohnsteuerklassen unterscheiden sich lediglich durch verschiedene
Freibeträge. So wird bei der klasse drei der doppelte grundfreibetrag
angesetzt, weil diese Klasse eigentlich lich für den Allleinverdiener
gedacht ist. dementsprechend kann wenn der Ehepartner etwas verdient
kein Freibetrag mehr in Anspruch genommen werden.
Die Grundidee ist das Ehegattensplitting, nämlich dass Verheiratete
gemeinsam veranlagt werden. daher werden ihre beiden Einkommen
zusammengerechnet, dann wird das resultierende Einkommen um alle
Freibeträge bereinigt. das ergebnis ist das "zuvesteundernde
Einkommen". Dieses wird durch 2 geteilt, die Steuerlast berechnet und
anschließend die Steuerlast verdoppelt. Was zunächst unlogisch
aufwendig erscheint hat den Hintergrund, dass ab dem ersten
steuerpflichtigen Euro der Steuersatz sich ändert.  Deshalb bedeuten
2x 25000 Euro weniger Steuern als 50000.
Die Kurve der Steuerberechnung hat einen Knick. Deshalb wird bei
Klasse drei (da werden immerhin 16000 Euro Freibetrag berücksichtigt!)
so wenig Lohnsteuer fällig. Steuerklasse 5 fängt das nicht auf. Daher
muss in aller regel bei 3/5 etwas nachgezahlt werden.
Bei 4/4 wird so getan, als ob jedes einkommen selbstständig ist. daher
wird durch das Splitting zuviel Steuer vorausgezahlt und man bekommt
meist etwas heraus.
Durch die faktorisierung kommt ziemlich genau bei 4/4 die tatsächliche
steuerlast heraus. Zumindest dann, wenn keine Sonderausgaben oder
Zusatzeinkommen berücksichtigt werden müssen.
dazu werden die Steuerlasten bei Klasse 4/4 bestimmt und ihr
Verhältnis zur steuerlast nach splittingtabelle berechnet.
anschließend wird der Steuerbetrag klasse 4 mit dem resultierenden
faktor verechnet. Man verteilt den Splittingvorteil also schon auf die
Monate. Ergebnis: kein Kredit, kein Guthaben.