[...]


Das hättest du gerne, um dann das schon zu einem Hoax sich entwickelnden 
Video-Total-Bashing auszuholen. Gelle? Ich war seit 1992 CI$-Nutzer.


War es.


Das ist richtig und war dann auch sein Verderbnis. Ertle hatte lange genug 
Zeit das auf die Reihe zu bekommen und hat es (leider) versiebt.


Die Haisch war AFAIR erst ab 1996 oder 97 ein ernsthafter Konkurrent auf 
dem Gebiet des Internets. Ich wechselte jedenfalls gleich, als Matterstock BMBG 
übernommen hatte zur Haisch und das war 1997.

Maik