Ullrich Junghänel schrieb am Tue, 28 Dez 2010:


Die typischen Ausreden eines Menschen, der eine live zu erlebende,
eher unterdrückende und effektiv mörderische Ideologie schönreden
will.


Im Nachhinein ist sowas sehr leicht zu sagen, da es ja wirklich nicht
mehr zu leugnen war. Wirklich glaubhaft wäre es allerdings nur
gewesen, wenn die politisch linksaußen Stehendenen sowas schon *vor*
dem Zusammenbruch des real existierenden Sozialismus gesagt hätte.
*Nachher* klingt es eher peinlich und nun das verzweifelte Schönreden
gleich doppelt peinlich.


Du klingst genau so wie (auf der anderen Seite) Neonazis, die ihre
Vergangenheit auch gerne vergessen/verdrängen würden und nicht müde
werden, das 3. Reich schönzureden. Vielleicht ist IYO der arme, arme
Langenbrinck eigentlich doch im Herzen ein Künstler und auch nur
missverstanden worden und sein im Kern gut gemeinte
Nazionalsozialismus eigentlich ganz lustig gewesen.
Nee, Sorry, sei bitte nicht zu enttäuscht, wenn man die *beiden*
grüßen Massenmorderideologien des letzten Jahrhunderts nicht so bald
nochmal sehen will. 


MfG
  Valerio

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Sven R. in dtt)