Tee Trinker gab kund und zu wissen:
[…]
[…]

Halten wir also fest: Die Promotionsausschüsse und die 
Untersuchungsausschüsse für Betrugsfälle an Unis sind mit "linkgedrehten 
(das heißt übrigens "linksgedreht") Vollzeitbekloppten" besetzt. 
Interessante Vermutung.

Im vorliegenden Fall wurde eben erst nach dreißig Jahren festgestellt, 
dass die Arbeit, die Frau Dierking als Doktorarbeit abgeliefert hat, ein 
zusammengekupfertes Konvolut war. Wie alt das jetzt war, ist relativ 
egal. Denn es geht um die Glaubwürdigkeit von Wissenschaft und um die 
Substanz akademischer Artikel. Wenn man mit wenig mehr als nichts einen 
Doktortitel ergaunern kann, dann ist dieser Titel nichts mehr wert. Und 
mit ihm das Fach, in dem er verliehen wird auch nicht.

Mit Politik hat das alles schon gar nichts zu tun. Es erfüllt mich mit 
einer gewissen Genugtuung, dass Frau Dierking jetzt die volle Wucht des 
gleichen Verfahrens trifft, wie es bei unserem Vincent Roelcke war. 
Als dieser seinen Doktortitel verlor, sah sich Frau Dierking damals direkt 
"körperlichen Schmerzen" ausgesetzt - ob der Boshaftigkeit des 
Guttenzwergschen Treibens. Das Leben ist voller überraschender Wendungen; 
was sich aber immer wieder rächt, ist Gedankenlosigkeit und Dummheit.

Von daher: No mercy.
-s
-- 
Alle Menschen sind sterblich. Sokrates war ein Mensch. Also 
sind alle Menschen Sokrates. (Gustav Niederhausen)