Am 25.11.2011 20:19, schrieb halo:


1. Hier auf dsWC ist der Zander (das ist ein Fisch) in seinem 
Heimatgewässer! Der ist nicht dumm aber schon sehr verkalkt, ein 
Schicksal, das uns im Alter alle ereilen wird.

2. Es ist auf dsWC eine Wohltat, daß seit ein paar Tagen der Bibelfuzzi 
nicht auftritt (den du, halo, nicht kennst). Der mlt die dsWC elendig 
zu mit seinen Predigten.

3. deswegen ist dem Zander seine Frage nach einer Koranstelle hier auf 
dsWC angemessen! Ihr beide X-postet praktisch Bern Zaun
agp <-> dswc

Günther