Richtig ist, daß es bei den Verantwortlichen eine bewußte Inkaufnahme von
Verletzten bis hin zu Todesfällen durch Vergiftungen gibt. Das ist wohl
mehr als "ausreichend".

Das Problem an der Geschichte ist einerseits, daß es passende
Straftatbestände wie etwa den der Volksvergiftung in seinen Abstufungen
vorsätzlich, billigende Inkaufnahme und fahrlässig nicht gibt.

Das Problem ist weiter, daß die vorhandenen Gesetze nicht ansatzweise
ausgeschöpft und teilweise nicht einmal angewandt werden. Wahrscheinlich
gibt's ein paar Geldstrafen und fertig.

Bruno

-- 
"Ob eine Stadt zivilisiert ist, hängt nicht von der Zahl ihrer
 Schnellstraßen ab, sondern davon, ob ein Kind auf dem Dreirad
 unbeschwert überall hinkommt."
                                              Karsten Tadeusz