Quatsch. Das ist ganz gewöhnliche Ziviljustiz. Das war auch die Art, mit der
der wehrhafte DDR-Bürger StaSi-Schergen behandelt hat. Dazu bedarf es
keiner Religion.


Es geht nicht um Glaubenstradition, sondern um artgerechte Ziviljustiz und
wirkungsvolle Methoden, renitente Analogrechner anzusteuern. Wir sind
schließlich allesamt Analogrechner, nur unterschiedlich renitent.


Das ist nicht islamisch oder christlich oder sonstwas, sondern einfach nur
normal zivil.


Und Du hast den Eindruck gewonnen, daß das für mich ein Argument darstellen
könnte? Wenn unsere[TM] Gäste zufällig einer Meinung mit mir sind, dann ist
das schön, und wenn nicht, dann gilt Hausrecht. Die dürfen gern alle einer
Meinung mit mir sein, und das von mir aus auch schon seit 1000, 2000, 5000
oder 8000 Jahren.


Unsere westlichen Rechtsregeln sind nur ein Auswuchs pseudojüdischen
Götzendienstes, Gojim verarschen und zwar aus Prinzip, Nichtjuden
verwirren, um sie beherrschen zu können. Was ich propagiere, ist also nicht
etwa muslimisch, sondern einfach nur nicht jüdisch.


Während hier der Jud die Gesetze macht und dem Goi die Zeit mit einem
riesigen, sinnlosen juristischen Räderwerk stiehlt, damit der Goi ja
niemals zu seinem Recht kommt, schon gar nicht gegenüber dem Juden.


Ich habe keine Kenntnis von der Scharia und lehne jegliches fertiges
Gesamtkonzept ab. Das Konzept hat basisdemokratisch aus Komponenten modular
aufgebaut zu werden, es hat kein Komplettpaket zu geben.


Außerdem ist es das einfachste Zwangsmittel.
Außerdem: Wenn Dich Deine Hand zum Abfall verführt, dann hacke sie ab, und
wenn Dich Dein Auge zum Abfall verführt, dann reiße es aus, denn es ist
besser, ohne Hand oder ohne Auge errettet zu werden, als vollständig in der
ewigen Verdammnis zu landen. Nein, das ist nicht aus dem Qur-An, sondern
aus Neuen Testament, zumindest inhaltsgleich. Und wer das nicht selbst
hinbekommt, dem kann man doch wohl auf den Pfad der Tugend zurück helfen,
oder etwa nicht? Außerdem: Wer sich nach dem Verlust von mehr als drei
Fingern immernoch beim Raub erwischen läßt, ist selbst schuld.

Nochwas: Wir reden hier über Raub, nicht über Einbruch oder Diebstahl,
sondern über das Ausrauben von Leuten.


Nee, Das ist keiner Verbildung, sondern Verblödung geschuldet. Ihr mit
Eueren hirnverbrannten weichen Kompetenzen könnt den Afghanen doch gerade
mal anonym Bomben per Wazuto schicken. Ihr könnt Gewalt nur dann, wenn sie
fies, feige und hinterfotzig ist. Aber wenn Gewalt mal richtig, logisch und
empirisch-statistisch sinnvoll ist, dann scheitert Ihr. Ihr seid Barbaren,
Ihr seid Tiere, und entsprechend hirnverbrannt doof seid Ihr.


Blödsinn.
-- 
The Coon