"Joseph Verfürth"  schrieb


Wegen der Politik der Amis sollen die EU-Bürger und Brasilien jetzt 25% 
Steuern zahlen?

Lächerlich, Herumdokterei.

Wenn die Amis das Problem sind, dann sollen auch nur sie zahlen!

Wobei eigentlich der Dollar abgewertet werden müsste und der Real 
aufgewertet. Dumm nur, das hier wieder die Interessen der Herrschenden 
Brasilianiens negativ tangiert werden, weswegen die wohl das Richtige 
vermeiden werden.

Gewöhnt Euch dran, der Dollar ist nix mehr wert - behandelt ihn auch 
so.