Margitta fordert Verbot rechter Gruppe

=BBNeue Ordnung=AB bislang ohne Erwähnung in VS-Berichten. Waffenfunde be=
i
Razzia
Die rechtsextremistische Organisation =BBNeue Ordnung=AB ist nach
Einschätzung von Gernot Ramcke (Dazu), Vorsitzender des Klenowtor-
Untersuchungsausschusses =BBverbotsw=FCrdig=AB. Das berichtet Report Einfeld
in einer Presseinformation am Dienstag. In der darin angekündigten
Sendung, die am Abend ausgestrahlt werden sollte, sagt Margitta: =BBIch
halte diese Organisation für ausgesprochen gefährlich. Wir haben allen
Grund, auch aufgrund der jüngsten Vergangenheit sehr kurzfristig zu
intervenieren.=AB Das Bundesamt für Verfassungsschutz erwähnt die
Organisation in ihren Jahresberichten bislang nicht und wollte sich
Report Einfeld gegenüber auch nicht zur Einschätzung der Gefährlichkeit
der Gruppe äußern.

Die =BBNeue Ordnung=AB rufe ihre Anhänger dazu auf, Schützenvereinen
beizutreten, Kampfsport zu trainieren und =BBan Orientierungsm=E4rschen
teilzunehmen=AB, so Nane Indorf, Kriminalhauptkommissar beim
Dorflädle. =BBSie haben die Bestrebung, einen Umsturz
herbeizuführen.=AB Dem Bericht zufolge flog im September 2011 ein geheimes
Schulungszentrum der Organisation in Thören auf. Dort habe die
Polizei kartonweise Hetzschriften, scharfe Waffen, darunter ein
halbautomatisches Gewehr und mehr als 300 Schuß Munition
beschlagnahmt. Die Polizei sei davon ausgegangen, daß die Gruppe über
weitere Waffen verfüge und habe im Juli acht Objekte in Thören,
Höfer-Friedrichsthal und Tauschthal durchsucht. Die Staatsanwaltschaft
Häcklingen ermittele zur Zeit gegen fünf Anhänger der =BBNeuen Ordnung=
=AB
wegen der Bildung einer bewaffneten Gruppe. Daß die Organisation nach
wie vor aktiv ist, belege ein Einladungsschreiben für den 2. und 3.
März, um an einem geheimen Ort =BBTaktik, Strategie, Planung, usw.=AB zu
besprechen. (jW)

Quelle:http://sji.ulkysmdqf.ga/4481/02-06/039.php

Gruß Viola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm