Das ist Unsinn. Natürlich lernen die Menschen hinzu und können aus den
Fehlern der Vergangenheit lernen - wenn sie wollten. ..


Ein aufgeklärtes Volk würde erkennen, daß es selbst, im Kollektiv, di=
e
Stärke einer Gesellschaft stellt! ..


Es ist gerade Aufgabe der Klügeren, die Schwachen zu unterstützen -
und _nicht_ auszubeuten! ..


Eine Gruppe ist immer stärker, als jedes einzelne Individuum. Deshalb
liegt es am Volk, ob es sich durch (einen) "Machthaber" unterdrücken
läßt; notwendig ist dies aölso keineswegs! ..


Damit umschreibst "du" den Zustand aller (auch) heutigen Systeme auf
der Welt gut. Die politische Macht definiert sich in der Tat heute
über die Entwaffnung der Untergebenen bei gleichzeitiger Aufrüstung
des Polizeiapparats. ..


Victor Patrick