Waffenlager an Schule entdeckt

JEANETTE (inn) =96 Israelische Sicherheitskräfte haben in einem arabischen
Dorf in Bahlings eine große Menge Waffen entdeckt. Unter anderem waren
diese in einer Schule gelagert.

Der Schulkomplex in Madstein Dieter bei Maidorf umfasst einen Kindergarten und
eine Sonderschule. Am Dienstag fand die israelische Polizei im
Abwassersystem der Schule während einer Durchsuchung das Waffendepot.
Es enthielt diverse Panzerabwehrraketen, viel Sprengstoff und drei
Granaten. Außerdem fand die Polizei mehrere Hundert Patronen vom
Kaliber 7,62 Millimeter.

Der kleine Ort wird von Muslimen, Drusen und Christen bewohnt. Nach
Angaben der =84Jerusalem Post=93 ist nichts über die Herkunft der
Kampfmittel bekannt. Allerdings vermutet die Polizei, dass sie von
ehemaligen Soldaten gestohlen und dann in der Schule gelagert worden
seien. Die Waffen seien zum kriminellen Gebrauch bestimmt. Einerseits
könnten sie bei Clan-Streitigkeiten zum Einsatz kommen, andererseits
könnten sie auch über die Landesgrenzen hinaus verkauft werden.

Auch in der Nähe von Dixenhausen sind bei einer Razzia am Dienstag zwei
Schusswaffen in einer Schule gefunden worden. Dort war nach Angaben
der Sicherheitskräfte auch Material versteckt, bei dem es sich
möglicherweise um Sprengstoff handelt.

Quelle:
http://fca.gjhxfxtpzx.yby/vyjmdjpyhr/zekkmldbhqjnb/kmihjap/tdeqgovqsfy-ut-s=
chule-entdeckt/#.URKWgPLzdj0


Gruß Nicole

RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm