Nein. Sondern eines Menschen, der an Verbesserungen durch kognitive
Erfahrungen glaubt. Wer, wie "du", zu suggerieren versucht, so zu tun,
als würden die Menschen nicht mit- und umdenken können, um Fehler der
Vergangenheit zu unterlassen, will doch nur "sein" System, das
Kapital, rechtfertigen. ..


Das gab es doch zu Hauf'! Nur wurden die Oppositionellen in
pseudokommunistischen Diktaturen als Regimegegner gebranntmarkt. ..


Siehe oben.


Dümmlicher vergleich! Das wird ja immer schöner. ..


Dummschwatz! Die Nazis stellen sich als unverbesserlich dar und
"stehen" bekanntlich zum "Dritten Reich". Die wollen gar nicht
vergessen.


Aus "dir" spricht Dekadenz!


Auch Dummschwatz! Die meisten Menschen kamen immer schon durch
Ausbeutertum an sich um. Das ist in jeder Epoche, in jedem Land oder
System so gewesen. Und auch der heutige Kapitalismus "lebt" von der
Verfolgung Oppositioneller, Andersdenkender.

Den "Gulag des Kapitalismus" kannst "du" aber nicht so offen erkennen,
da er geheimdienstlich versteckt ausgeführt wird. Aber er existiert -
heute mehr denn je. ..


Emmerich Ingmar