Es kommt darauf an, was Du unter "besser fahren" verstehst. Die
tatsächliche Steuerlast ist immer gleich- egal, welche Steuerklassen
man wählt.
Was die unterjährige "Vorauszahlung" auf die Einkommenssteuer
betrifft- dafür gibt es Abgabenrechner. Für den 08/15
Steuerpflichtigen kommt 4/4 mit Faktor der resultierenden Steuerlast
wohl am nächsten. Allerdings sind Freibeträge, Nebeneinkommen etc im
08/15 Fall nicht berücksichtigt.


Nö, aber die haben auch nen Abgabenrechner.


Häh?

Das ist glaube ich ne andere geschichte.