sie müssen aber nicht lernen und wissen sondern auch handeln. Und dazu 
sind sie nicht bereit weil sie alle nicht nur einen Kopf sondern auch 
einen Bauch haben. Und der steuert mit.

Es gibt kein aufgeklärtes Volk. Es gibt höchstens aufgeklärte Fürsten 
und dann hat man als Volk vielleicht mal eine Weile Glück. Aufklärung 
ist immer an das Individuum gebunden.

Die Klügeren wählen sich ihre Aufgaben selbst. Dabei sind sie vom Kopf 
aber auch vom Bauch gesteuert. Was dabei überwiegt, weis bis heute 
keiner genau.

eine Gruppe ist gar nichts ohne ihren starken Führer. In jeder Gruppe 
legen 95% der Mitglieder garkeinen Wert auf Führung, sind auch ohne 
Führungsfähigkeiten sondern einfach nur Herrschaftsmasse. Diese muss 
allerdings bis zum gewissen Maße mit Brot und Spielen versorgt werden 
sonst macht sie nicht mehr mit. So läuft das seit ewigen Zeiten. Wenn so 
ein Machthaber das mal systematisch vergisst mit den Spielen und dem 
Brot, ja dann kann es mal einen kollektiven Wutschrei geben. Aber wenn 
es stimmt mit den Spielen, dann läuft so ein Volk dem Führer nach und 
sei es bis zum Ural.


Pierre