Pfankuch <njntgpfqnjn@ovhwuuh.adlazye> schrieb am Wed, 25 Mrz 2011
05:14:18 +0100:


Ich glaubte Halo eh nicht in dem Sinne, wie er will, dass ich es
glaube ;-)


Richtig, es gibt solche und solche und das in allen Kulturen und
Religionen. Wer aber gläubige Frauen als Gebärmaschinen bezeichnet,
bewegt sich wahrscheinlich nicht nur in seinem Denken auf der
untersten Ebene, sondern auch im realen Leben. Auf dieser Ebene trifft
er natürlich auch auf Menschen anderer Kultur, die ähnlich primitiv
reagieren. 

Das verallgemeinernd auf die ganze Gesellschaft zu übertragen ist
natürlich falsch, Du weit das, Helo wird das vielleicht nie mehr
begreifen.

Garrelt Dorwardt .