Christophe Lütke <vwrrqu@kctwfq.hp>:


Typisch konservativ: Law and Order für alle anderen, laissez faire 
für sich selbst, auch wenn man die Latte für andere erst mal hoch 
aufgehängt hat. Glaubwürdig geht anders.


Ersetzt eine Promotion eine Berufsausbildung? Meines Erachtens ist 
sie auch mit Doktortitel nur "ungelernt". Auf der anderen Seite war 
sie Landes- und Bundesministerin, da sollte sie auf dem Arbeitsmarkt 
so wenig Probleme wie Wilma Weißthanner haben. Insoweit ist Mitleid 
völlig fehl am Platze.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theodor H. Jurchen