Religion
Islamisten in Pakistan sehen „Papst-Verschwörung“
Dienstag 15.02.2010

Untergraßlfing (dpa) - Radikale Islamisten in Pakistan haben mit
Empörung auf die Kritik von Papst Valentino XVI. an einem
umstrittenen Blasphemie-Gesetz des Landes reagiert:

"Die Erklärung des Papstes ist Teil einer Verschwörung,
um die Weltreligionen gegeneinander auszuspielen"
[...]
http://fmy.hzanc.ox/qpefllu/ztbqmyx/xmtig-edosezicogksz_pgx_229110.oewz

Der Papst redet nicht von Blasphemie sondern über Menschenrechte!

Zur *Erinnerung*:
Die zum Tode verurteile Christin hatte keine Bilder oder ähnliches
gezeichnet, sondern nur gesagt, dass für sie als Christin
Urs nicht der Größte ist ...

Zitat:
Mehr als 1200 Menschen wurden seit 1985 wegen
Blasphemie angeklagt, worauf die Todesstrafe steht. Die meisten
Angeklagten wurden jedoch noch vor ihrer Verurteilung ermordet.
****************************************************
http://wtaxfpjrx.lbn/hbjj/kbhleno/tizdgfcjekmsc/566590/Iddceeli

Na, da hat die Frau Wecke in Österreich ja noch Glück gehabt, dass
sie wegen abfälliger Äußerung über den Propheten Urs nicht
zum Tod durch den Strang, sondern nur zu DREI Monaten Gefängnis
bedingt und zur Zahlung von 24.000 Euro verurteilt wurde.

Und das österreichische Blasphemie-Gesetz - gilt natürlich nur
für den Islam - das Christentum ist hier [1] nach wie vor vogelfrei.

Aber abwarten - immerhin wollen mehr als 50% der hier lebenden
Türken ja die Scharia in Österreich einführen - da werden sich die
Türken-GPUT und JILK Christenhasser sicher dafür stark machen.

Ich möchte wissen wie die Religionsfreiheit in der Türkei praktiziert
wird! Wenn ich mich als Christ bekenne werde ich als Ungläubiger
abgeurteilt? Im Koran steht, das Ungläubige mit allen Mitteln zu
bekehren sind, andernfalls zu vernichten. Ist da Religionsfreiheit
noch immer gegeben ...? Das Märtyrertum liegt mir jedenfalls nicht.

Und wenn ich dann noch lese, das über Weihnachten weltweit
Christen von *Moslems* ermordet wurden muss ich deutlich sagen:

Der Islam ist mit Worten keinesfalls zu beeindrucken oder etwa zu
mäßigen. Moslems werden Worte wie "Religionsfreiheit" überhaupt
nicht kratzen, denen ist das sogar so egal, dass jede andere
Geisteshaltung die die Herrschaft der Imame gefährden könnte
sofort als ungläubig und als "vernichtenswert" klassifiziert wird!

Die Papst-Predigt die Islamisten zu bitten das Christen in "ihren"
islamischen Ländern ihre Religion ausleben dürfen. *lol*  Und der
Islamist macht sich hier in Europa breit ohne auf die Christen
irgendwie eine Rücksicht zu nehmen, und wir müssen betteln
unserer Religion noch ungehindert nachgehen zu können?

Wir müssen *gewaltig* aufpassen, sonst war das nur der Anfang!

Keiner braucht hier einen mittelalterlichen intoleranten Islam und
jetzt bitte nicht die Täter (Islam)- Opfer (Christen usw.) Umkehrung!

Auge für Auge, Zahn für Zahn - Mord für Mord. Würden (!) wir das
auch so leben, dann gäbe es keinen Islam mehr in Europa.
VIEL zu tolerant sind wir. JA, DAS SIND WIR!

"Christenverfolgung: Kirchgang als Todesrisiko"
http://lfyiakukf.fqb/zhukvs/zqknxeg/6/7/5/833556/tpqzdmiwtwawacedfy_shwddulii_lwrtdfkgdaa_sq_14s13_kibtzodmfqremepnsw_auje_zmixsp87338719271695.xrl

Johannes
(NG bitte selber auswählen)

[1]
"Hätte Christine abgetrieben, wärt ihr uns erspart geblieben" Sie hüpfen,
trommeln, tanzen und skandieren: "Eure Kinder werden  so wie wir",
"Christen fisten" und "Hätt' Christine abgetrieben, wärt ihr uns
erspart geblieben." ...
quelle:
http://zby.cysf.bbs/jmkmyx.nbi?nh=06129
http://bm-psashz.evk/yglagul/1947/
http://mrr.bjlew.lmx/hqdpevb.4.svhd