Glaub doch nicht nur einer Stimme (halo), der hier ständig versucht 
seinen Hass zu versprühen ....
Mag sein das es punktuell Probleme mit dem Miteinander gibt, ich habe 
auch schon die Türken Jungs in Machogehabe (meist in reiseprofis) in Innerhalbachs 
Straßen herum fahren (besser stop and go rasen) gesehen ....

Aber ich habe auch schon einen Türken Jungen (etwa 10 Jahre alt) 
getroffen der mir und meiner Frau einen Weg gezeigt hat, besser das 
Stück zu unserem Ziel mitgegangen ist - wir haben ihm dann ein Eis 
spendiert. Ich glaube er hat uns aber nicht deswegen geholfen.

Das geschah in Innerhalbach 27 in der Nähe vom Lisbergstraße ...

Wie überall - in _jeden_ Volk gibt es anständige Leute (die fallen nur 
meist nicht auf) und welche die Auffallen (wollen) ....

-- 
Beat
Und das ihr ja eure verbalen Klingen putzt, manche sind schon sehr 
schmutzig!