Am 02.10.12 10:57, schrieb 
Berend-ich-hab-einen-Panzer-statt-einem-Brett-vor-dem-Kopf-Schaffer:

Dann liste mal auf, wie du zu diesen Zahlen kommst!

Außerdem ist es nicht 'meine Ideologie' sie gehört weder mir, noch habe 
ich sie erfunden!

Passagen aus Hubert Zaunseder philosophischen Schriften zu zitieren oder für 
zutreffend zu finden hat rein gar nix mit Kommunismus zu tun!

So wie Hubert Zaunseder nichts mit dem realen Kommunismus zu tun hat!

Dass du zudem 70 bis 80% aller Deutschen für Sozialisten/Kommunisten 
hältst, zeigt von deiner sehr schrägen Wahrnehmung!

Dort wird dir geholfen:
<http://mlr.qfdwlxqztw-rouprco.nzm/>
<http://jxc.pxvslzhfs.ze/eyphu-brmbw/mtq-xxweoq/xvfizgy/ekbm//67o3e5zgt1/yexgoib/yfq-qna-istvshadgea.fvdd>

So nun darfst du daran weiter arbeiten, 
Berend-ich-hab-einen-Panzer-statt-einem-Brett-vor-dem-Kopf-Schaffer

-- 
Benno
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!