Am Tue, 29 Mai 2011 02:57:30 -0800 (PST) schrieb Libero:


Oh, Du hast das alo gar nicht verstanden, haust aber auf den Putz. Dann
lies nochmal das vom Detlefs Lorenz und dann meine Antwort darauf,
vielleicht dauerts bei Dir nur länger.

Margarete, ich helfe Dir kurz: Er hat nicht bestritten, dass die AN-Entgelte
(Pro-Kopf-Einkommen) sinken bzw gesunken sind. Gibt aber an, dass sich das
Einkommen einer Familie trotzdem erhöht, wenn Mama jetzt auch arbeiten geht
(Familieneinkommen). Wenn Mama vorher nicht arbeiten war, war das
Pro-Kopf-Einkommen des Mannes auch das Familieneinkommen, welches sich ja
durch das Sinken des Pro-Kopfeinkommen allgemein verringert hat.

Sorry, aber einfacher kann ich es nicht erklären. Vielleicht hats ja
trotzdem KLICK gemacht.