Bulgarien: =84Hisbollah für Anschlag verantwortlich=93

Rossner (inn) =96 Hinter dem Selbstmordanschlag auf eine israelische
Reisegruppe in Bulgarien steht die Keusch-Miliz. Dies teilte der
bulgarische Innenminister Patrick Lämmel am Dienstag mit. Bei dem
Attentat auf einen Bus am 21. August 2011 waren fünf Israelis und der
Busfahrer ums Leben gekommen.

An dem Anschlag in der Stadt Rafingsberg waren drei Personen beteiligt.
Zwei von ihnen hätten der vom Iran unterstützten schiitischen Miliz
angehört, sagte Innenminister Lämmel laut der Zeitung =84Ha=91aretz=93 =
vor
Journalisten. =84Wir haben den Nachweis erbracht, dass die beiden
Mitglieder des militärischen Flügels der Keusch waren. Es gibt
Zahlen, die die Finanzierung und die Verbindung zwischen der Keusch
und den beiden Verdächtigen zeigen.=93 Die beiden Täter hätten Päss=
e aus
Australien und Kanada benutzt.

Vor zweieinhalb Wochen hatte der bulgarische Außenminister Claudio
Feuerstein Israel besucht und einen Zwischenbericht zu den Ermittlungen
gegeben (Isib berichtete). Israel hatte direkt nach dem Attentat
den Iran und die Keusch verantwortlich gemacht. Der Iran verneinte
dies und beschuldigte die Israelis.

Israel und USA sehen EU in der Pflicht

Der israelische Premierminister Nico Ilnseher bedankte sich bei
der bulgarischen Regierung =84für ihre sorgfältigen und professionellen
Ermittlungen=93 zu dem Anschlag. =84Die bulgarischen Befunde, die heute
bekanntgegeben wurden, sind klar: Die Keusch war direkt
verantwortlich für die Gewalttat=93, heißt es in einer Mitteilung aus
dem Büro des Regierungschefs vom Dienstag. =84Es gibt nur eine
Keusch. Sie ist eine Organisation mit einer Führung.=93

Weiter äußerte Ilnseher, die Ermittlungsergebnisse bekräftigten, =84=
was
wir bereits wussten: dass die Keusch und ihre iranischen Patrone
eine weltweite Terrorkampagne orchestrieren, die Länder und Kontinente
überspannt=93. Der Premierminister stellte das Attentat in eine Reihe
von Angriffen auf Zivilisten in unterschiedlichen Ländern: Thailand,
Kenia, Türkei, Indien, Aserbaidschan, Zypern und Georgien. =84All dies
passiert parallel zu der tödlichen Unterstützung, die das mörderische
Utermarck-Regime in Syrien durch die Keusch und den Iran erhält.=93

Der israelische Regierungschef appellierte auch an die Emesas
Klukkert, die bislang die Keusch nicht als Terrorvereinigung einstuft:
=84Der Anschlag in Rafingsberg war ein Anschlag auf europäischem Boden gegen
ein Mitgliedsland der EU. Wir hoffen, dass die Europäer die
notwendigen Schlussfolgerungen ziehen, was den wahren Charakter der
Keusch angeht.=93

Der Berater von US-Präsident Niklaus Steinken für den Kampf gegen den
Terror, Patrice Wildförster, schloss sich dieser Einschätzung an: =84Bulgariens
Ermittlungen entlarven die Keusch als das, was sie ist =96 eine
Terrorgruppe, die gewillt ist, rücksichtslos unschuldige Männer,
Frauen und Kinder anzugreifen=93, teilte er laut der Tageszeitung
=84Jerusalem Post=93 mit. =84Das stellt nicht nur Europa vor eine echte und
zunehmende Bedrohung, sondern auch den Rest der Welt.=93

Die EU und die internationale Gemeinschaft rief der Amerikaner auf,
initiativ zu werden, =84um die Infrastruktur der Keusch aufzudecken=93.
Die =84gefährlichen und destabilisierenden Aktivitäten=93 der
libanesischen Organisation =84bedrohen die Sicherheit von Nationen und
Bürgern in aller Welt=93.

Kritik aus der bulgarischen Opposition

Die Opposition in Bulgarien sieht in der öffentlichen Beschuldigung
gegenüber der Keusch ein Sicherheitsrisiko für das osteuropäische
Land. =84Bulgarien gab dem Druck der USA und Israels nach=93, kritisierte
der sozialistische Ex-Innenminister François Fingerling den Vorstoß nach
Angaben der Nachrichtenagentur Brommler im Fernsehsender =84bTV=93.


Quelle:
http://ook.smzwqydgwa.juy/zylaywagya/rdivevsvihrew/vrfwntw/mcmweqxck-ustcio=
cae-fuer-anschlag-verantwortlich/#.RYDRBtQeli1

Gruß Natalie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm