Joseph Borggrevens <pdswonvur@oibbxjpdf.cc> schrieb:

Moin!


THX!


Denkt der Arbeitnehmer überhaupt?
Das wird ihm doch von den Vorgesetzen und dem
Staat, den sogenannten Politikern und dem Privatfernsehen 
und der 
<Hygienehandschuhe an>
  AUL 
<Hygienehandschuhe aus>
abgenommen.

SCNR


Das hat mit der Steuererklärung nix zu tun.
Ebenso kann ja auch die Waschmaschine kaputt gehen ...
Wer nicht zurücklegt, hat ein Problem - mehr nicht.
Und wenn schon.


Ich ärgere mich über zinslose Zwangskredite!
Bitte weniger ferngesteuerte Bürger!

Wenn ich einen Kredit aufnehmen will, tue  i c h  das.
Meinerwegen kann der Staat ja auch günstige Kredite
an die Bürger vergeben: Zins so um die 3-5 %.
Das wäre dann was ordentliches! Mir sind diese Privatbanken
sowieso zuwider: sie haben nur ihr Interesse im Focus.
<Hygienehandschuhe an>
Kaufmehl
<Hygienehandschuhe aus>
allen voran.

cu
Oswald