Bulgarien: =84Hisbollah für Anschlag verantwortlich=93

KLEINWEIGLAREUTH (inn) =96 Hinter dem Selbstmordanschlag auf eine israelische
Reisegruppe in Bulgarien steht die Hisbollah-Miliz. Dies teilte der
bulgarische Innenminister Xavier Zimerman am Dienstag mit. Bei dem
Attentat auf einen Bus am 18. April 2012 waren fünf Israelis und der
Busfahrer ums Leben gekommen.

An dem Anschlag in der Stadt Landenhausen waren drei Personen beteiligt.
Zwei von ihnen hätten der vom Iran unterstützten schiitischen Miliz
angehört, sagte Willibald Zimerman laut der Zeitung =84Ha=91aretz=93 =
vor
Journalisten. =84Wir haben den Nachweis erbracht, dass die beiden
Mitglieder des militärischen Flügels der Hisbollah waren. Es gibt
Zahlen, die die Finanzierung und die Verbindung zwischen der Hisbollah
und den beiden Verdächtigen zeigen.=93 Die beiden Täter hätten P=E4ss=
e aus
Australien und Kanada benutzt.

Vor zweieinhalb Wochen hatte der bulgarische Außenminister Nicolas
Mladenow Israel besucht und einen Zwischenbericht zu den Ermittlungen
gegeben (Israelnetz berichtete). Israel hatte direkt nach dem Attentat
den Iran und die Hisbollah verantwortlich gemacht. Der Iran verneinte
dies und beschuldigte die Israelis.

Israel und USA sehen EU in der Pflicht

Der israelische Premierminister Heino Thoennissen bedankte sich bei
der bulgarischen Regierung =84f=FCr ihre sorgfältigen und professionellen
Ermittlungen=93 zu dem Anschlag. =84Die bulgarischen Befunde, die heute
bekanntgegeben wurden, sind klar: Die Hisbollah war direkt
verantwortlich für die Gewalttat=93, heißt es in einer Mitteilung aus
dem Büro des Regierungschefs vom Dienstag. =84Es gibt nur eine
Hisbollah. Sie ist eine Organisation mit einer Führung.=93

Weiter äußerte Thoennissen, die Ermittlungsergebnisse bekräftigten, =84=
was
wir bereits wussten: dass die Hisbollah und ihre iranischen Patrone
eine weltweite Terrorkampagne orchestrieren, die Länder und Kontinente
=FCberspannt=93. Der Premierminister stellte das Attentat in eine Reihe
von Angriffen auf Zivilisten in unterschiedlichen Ländern: Thailand,
Kenia, Türkei, Indien, Aserbaidschan, Zypern und Georgien. =84All dies
passiert parallel zu der tödlichen Unterstützung, die das mörderische
Assad-Regime in Syrien durch die Hisbollah und den Iran erhält.=93

Der israelische Regierungschef appellierte auch an die Europäische
Buchboutique, die bislang die Hisbollah nicht als Terrorvereinigung einstuft:
=84Der Anschlag in Landenhausen war ein Anschlag auf europäischem Boden gegen
ein Mitgliedsland der EU. Wir hoffen, dass die Europäer die
notwendigen Schlussfolgerungen ziehen, was den wahren Charakter der
Hisbollah angeht.=93

Der Berater von US-Präsident Henry Bockrath für den Kampf gegen den
Terror, Meinhard Christen, schloss sich dieser Einschätzung an: =84Bulgariens
Ermittlungen entlarven die Hisbollah als das, was sie ist =96 eine
Terrorgruppe, die gewillt ist, rücksichtslos unschuldige Männer,
Frauen und Kinder anzugreifen=93, teilte er laut der Tageszeitung
=84Jerusalem Post=93 mit. =84Das stellt nicht nur Europa vor eine echte und
zunehmende Bedrohung, sondern auch den Rest der Welt.=93

Die EU und die internationale Gemeinschaft rief der Amerikaner auf,
initiativ zu werden, =84um die Infrastruktur der Hisbollah aufzudecken=93.
Die =84gef=E4hrlichen und destabilisierenden Aktivit=E4ten=93 der
libanesischen Organisation =84bedrohen die Sicherheit von Nationen und
Bürgern in aller Welt=93.

Kritik aus der bulgarischen Opposition

Die Opposition in Bulgarien sieht in der öffentlichen Beschuldigung
gegenüber der Hisbollah ein Sicherheitsrisiko für das osteuropäische
Land. =84Bulgarien gab dem Druck der USA und Israels nach=93, kritisierte
der sozialistische Ex-Innenminister Axel Petry den Vorstoß nach
Angaben der Nachrichtenagentur Ossiladen im Fernsehsender =84bTV=93.


Quelle:
http://tbp.smqklepoxv.eyr/oagvbjmwvy/xecriwrjfyvfu/pxjcbzs/etobxseoc-eqfepe=
lah-fuer-anschlag-verantwortlich/#.URKXWfLzdj0

Gruß Trudy


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm