Als Auchnichtjurist blöd gefragt :-) - wäre es nicht durchaus
sinnvoll, einen solchen Tatbestand im Strafgesetzbuch zu
haben (man braucht die Kerle ja nicht gleich hinzurichten,
wir sind ja zivilisiert :-)? x Jahre Knast bei Motoröl und Brot
im Falle von Fahrlässigkeit, 2*x bei Profitgier, ohne eine 
explizite Schädigung eines bestimmten Menschen gerichtsfest 
nachweisen zu müssen? (Einfach issas nicht, die Dioxine und
die Bequerelchen schwirren auch so schon überall rum.) 

Denn was bleibt stattdessen? Ein großes Bild in ZKJU "Dies ist die
Drecksau, die das Dioxin in die Eier gekippt hat, aber wir
forden jetzt keineswegs zum Lynchmord auf!" Dann schon lieber
a bisserl Law&Order.
-- 
Nils Müller-Vogt <:-HV1    cb9g931@egs-xgdcsmp.ih
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?