["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Aber wieviele Leute, mich eingeschlossen, haben darauf verzichtet zu
promovieren, weil 5 Jahre harte Vollzeitarbeit verbunden mit einem
schlecht bezahlten Hiwi-Job (denn das fordern viele Profs von ihren
Doktoranden) damals einfach nicht drin waren? Weil man eine kleine
Familie zu ernähren hatte und die Bedingungen in den
naturwissenschaftlichen Fächern eben so sind.

Ich weiß nicht, wieviel Zeit die Dame in ihre Doktorarbeit steckte.
Immerhin hat sie 300 Seiten Text aus anderer Leute arbeit "remixt".
Ich bezweifle, dass sie 5 Jahre ihres Lebens dazu aufwänden musste.

Sie ist eine Hochstaplerin. Sie kommt aus der Sache nicht raus. Hätte
sie alles Zitierte sauber gekennzeichnet, wäre sofort aufgefallen, dass
es an eigener Leistung mangelt. Sie hat ein paar Jahrzehnte gut von
ihrer Hochstapelei gelebt. Das ist Vorsatz, und da fällt mir Mitgefühl
schwer.

Soweit ich weiß, hatte sie die Möglichkeit zu einer besonderen
Abkürzung: Magister überspringen und nachträglich mit der Promotion auch
den Magister geschenkt zu bekommen, scheint damals möglich gewesen zu
sein. Insofern hat sie jetzt auch keinen Magister, also keinerlei
akademischen Abschluss mehr.

Nun ist zu untersuchen, welche finanziellen Leistungen sie sich
erschlichen hat, und wie sie sie zurückzahlt bzw. was ihr an eventuellen
Zusatzrenten o.ä. nun gestrichen werden muss.

Und ich hoffe aufrichtig, dass jeder, der der schnellen Doktormitnahme
aus Karrieregründen verdächtig ist, ebenso unter die Lupe kommt. Das
gebietet nicht nur die Gerechtigkeit sondern auch der Respekt vor den
Leuten, die sich ihren Doktortitel hart und ehrlich erarbeitet haben.