so etwas gibt es nicht.....moderner demokratischer Sozialismus......
genauso wie es keinen unmodernen undemokratischen Sozialismus gibt,
es gibt auch keinen modernen demokratischen Kapitalismus

Es gibt immer nur Herrschaft der Starken über die Schwachen, der Klugen 
über die Dummen.
Sicher, Verbrämungen aller Art sind möglich und vorstellbar. Aber der 
Starke lässt sich die Herrschaft nicht nehmen wenn er sie denn hat. 
Warum sollte er auch. Die politische Macht kommt aus den Gewehrläufen 
sagte Maik so schön. Alles andere ist Unfug.


Gerd