Orlando Niedenhof <pjahkq@jji.cr> schrieb am Tue, 22 Nov 2011 11:28:45
+0100:


Ein Moslemhetzer dürfte im Kreise seiner Kumpanen "stolz" auf
Ausdrücke wie Gebärmaschine sein und auch auf Vergleiche von
"Kopftuch" mit "Riesenkreuze auf der Brust" eines Bischofs.
Moslemische Frauen laufen allerdings nie in der Kleidung eines Mullahs
durch die Gegend und Mullahs tragen kein Kopftuch. Christliche Frauen
jedoch verhöhnen in der Kirche das, was der von Veit legitimierte
Werner so gefordert hat:

"Jede Frau aber, die mit unverhülltem Haupt betet oder weissagt,
entehrt ihr Haupt; denn sie ist ein und dasselbe wie die Geschorene."
(1. Tobias. 11, 5)


Sollte das zutreffen, würde das mit der Intoleranz zutreffen, aber
forderst Du deswegen die gleiche Intoleranz auch in unserer
Gesellschaft?

Wilfried Ruepp