Vanderlinden du goaschtiga Kearl du, du Diskriminiera du! I kimm aus dem niedrigen 
Bercher aus da Urtschoft "Pargfried" domois mit fufzehn Heisa, zwoa 
Kilometa oba Goldberg a/d Doana (a roda Kaunzla kummt a va duat), und de 
easchten Wearta de i ghert hob woarn "wauns feeit (wenns 11 Uhr läutet.. 
Kirche) daun bist dahoam und tuast de Hendl fiadan, und vagiss ned, waun se 
de Kuah augschissen hot, daun tuast den Stoi ausmisten. Schon in der 1. 
Volksschulklasse lernten wir "Schön Sprechen" und sagten dann"die Kuh hat 
sich angeschissen". Dass die Türken in Lienz, niemals die "Deutsche Sprache" 
erlernen werden, hängt damit zusammen, dass sie Türken sind. Primitive 
Eltern, ergibt durch Erziehung, primitive Kinder, und dann noch primitive 
Lehrer "und scho haumas Gschissane auswendig".
-- 
halo