Von (hier unbeachtlichen) unwesentlichen Details abgesehen ist das genau
das Strafschema der seit 1400 jahren in weiten Teilen der Welt
altbewährten Scharia, des islamsichen Rechtssystemes! 

Willst du etwa hier die Glaubenstraditionen und den religiösen Glauben
von über 5 Millionen unserer Mitbürger und von fast anderthalb
Milliarden Erdenbürgern diskreditieren? Anschwärzen? 

Wir sollten uns damit anfreunden, daß islamisches Recht auch allmählich
bei uns Einzug hält. 

An sich doch nichts verwerfliches und eigentlich auch nicht verkehrt,
denn es berücksichtigt die kulturellen Eigenarten unserer verehrten
Gäste! 
Mal ehrlich: viele moslemische Kräfte hier wollen es so! Es ist
islamische Tradition! Da geht es nicht um unverständliche westliche
rechtsregeln, die wir oft nicht mal selber, -seien wir ehrlich! -
nachvollziehen können! 

Einfache, klare, eindeutige Regeln und Strafen! Seit 1400 Jahren im
ganzen islamisch beherrschten Raum bekannt! 

Ich kann nichts verkehrtes darin sehen, hiesige muslimische, geschätzte
Mitbürger, im fall des Falles, nach der Scharia abzuurteilen!

Außerdem: es wirkt! Ohne Hand man schlecht klauen! 

Wir sind hier oft zu verbildet und verweichlicht, um solche einfachen
Wahrheiten unmittelbar als wahr zu erkennen! 
Denk daher drüber nach! Auch du wirst die tiefe Wahrheit dahinter noch
erkennen! Scharia für alle Moslems in Deutschland!  Es ist nur
Islamkonform! 

MfG

Der Habakuk.