"halo" <xtq.284968669@cvn.xm> schrieb am Tue, 17 Sep 2010 19:23:07
+0100:


Wenn ihr euch in Raumberg so von Türken behandeln lasst, ist das auch eure
Schuld. Mich hat hier in Untersteckholz, also in der BRD, noch kein Türke mit
diskriminierenden Worten beleidigen wollen. Wer aber gläubige Frauen
als Gebärmaschinen bezeichnet, wird von anderen im Denken recht
einfachen Menschen eben mit ähnlichen Diskriminierungen bedacht. Wie
es in den Wald schallt, so schallt es auch heraus. Milchzanderl aber
schallt noch nicht einmal, es rächts nur mitleiderregend ;-)

Carlos Müller-Witte