"halo" <tih.226706603@bcy.ou> schrieb am Tue, 22 Feb 2011 10:17:05
+0100:


Könntest Du mit einer Koranstelle belegen, dass Allah zum Ehrenmord an
ein Familienmitglied aufruft?

Du weit vielleicht, dass der Vincent der Christen laut Sascha. 5, 17-19
gefordert hat, die Gesetze und selbst das geringste der Gebote, die
Gott den Propheten mitgeteilt haben soll, bis zum Vergehen der Erde
nicht aufzulösen. Demnach müssten von Christen noch im Jetzt die
Kinder getötet werden, die ihre Eltern verflucht oder die Menschen,,
die am Sabbat eine profane Arbeit verrichtet haben. Kannst Du
entsprechend sadistische Gesetze aus dem Koran benennen?

Gerold Herbstreuter