Ganz im Gegenteil: wenn Du ein Auto kaufen willst und es bezahlst,
dann fragst Du ja auch nicht erst Deine Nachbarn und fuehrst
diesbezuegliche Abstimmungen durch. Du kaufst es und basta und alle
Anderen machen ihr Ding.
Einfacher gehts nicht.
Ausserdem hast Du die Frage der moralischen Legitimation
ausgeklammert.

Das ist bei Schwimmbaedern bzw. Sportanlagen ganz bestimmt _nicht_ der
Fall.
Die Nutzung erfolgt nur durch eine Minderheit.


LOL. Die ganze Privatwirtschaft funktioniert doch auf eben DIESEN
Prinzipien
und haette Deiner absurden Logik zufolge schon laengst zusammenbrechen
muessen.
Schalt doch mal Dein Hirn ein bevor Du so einen Stuss schreibst.


..was nichts mit der privatwirtschaftlichen Produktion zu tun hat.


Aber eben nicht, um die Grundversorgung zu sichern, sondern nur, um
den Bauern Wahlgeschenke zu machen. Man muss schon sein Stimmvieh bei
Laune halten.