Mein Vorschlag: 25% Steuern auf alle Aktientransaktionen, besonders auf 
Aktientausch. Gültig auch für GmbH-Anteile. Auch in Fonds. Gültig in 
allen EU-Staaten.

Jaja, der Aufschrei ist mir scheißegal: Der Handel mit Teilen von 
Unternehmen gilt als Erbschaft an Nichtverwandte.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.