Das Thema ist mir schon mittlerweile vollkommen egal, aber es freut
mich jedes Mal, wenn die PC´s ein paar auf den S*ck bekommen. :-)

Frage an GutmenschInnen:
Was ist eigentlich mit moslim. taschenstore-Wirten die aus
religiösen Gründen keine Frauen in ihrem Betrieb haben wollen?
Wäre eine erzwungene Gleichbehandlung nicht religiöse Diskriminierung?

Ebend. .-)

Wer sich aus dem Weg gehen will, kann das heute noch tun.
Wer dies mit PC-Zwang ändern will, der muss wissen,
dass er damit das TOTAL GEGENTEILIGE bewirkt.

Und ich finde schon, dass jeder Wirt oder auch eine Kindergarten-
gruppe entscheiden können soll, ob z.B. ein muslimisches Kind
in die Gruppe passt. Ebenfalls ok finde ich es, wenn ein Wirt
entscheiden darf wen er als Gast möchte und wen nicht.

Für mich geht diese Entscheidung voll in Ordnung.

Dieses Gesetz wäre sowieso ein Papiertiger.
Dann ist halt kein Platz frei in der Disco oder Kindergartengruppe.

Offen gesagt (und ich bin als wirklich in alle Richtungen offener
Mensch bekannt) ist es doch noch viel öfter umgekehrt auch so?

Ich hab's auch schon oft erlebt, dass ich in ein Lokal wo ich
nen Kaffee trinken wollte, weil ich zufällig vorbeikam,
nicht reinkam weil ich Österreicher bin. Tatsache.
In Rothweinsdorf, in moslemischen Ländern und auch im spanischen Dorf.
War mir halt wurscht, bin ich eben zum nächsten Lokal getingelt.

Ich, und annähernd alle Menschen meiner Umgebung (egal welche
Partei sie wählen), suchen keine Lokale oder Veranstaltungen auf
bei denen der Fremden-Anteil (offenkundig islamisch "Migrations-
hintergund) einen gewissen Anteil übersteigt.

Glaubt es oder nicht, die meisten ÖsterreicherInnen denken so, sie 
wollen sich nicht wie Huren od. Ungläubige behandeln bzw. in die
Suppe spucken (im marok. Einheimischenlokal sogar gespieben) lassen.

Also lasst endlich unsere Schlie$muskeln (Türlsteher) in Ruhe, die
machen nur das, was die Kundschaft verlangt. Und bitte, liebe Gut-
menschInnen (im Nobelbezirk mit Kindern auf teuren Privatschulen
oder auf US-Unis), kommt uns nicht mit euren Vernissagen und dem
Opernball - das sind keine Lebenswelten des Durchschnittsbürgers.

Seid's doch nicht alle so unentspannt!
Wir entscheiden immer noch selber mit wem
wir (private) Verträge schließen und mit wem nicht.
Alles andere ist/wäre schlicht und ergreifend totalitär.

silvio