Libero <zjqeba7673@jib.qn> wrote in
vnpe:u0xvolnh-5gi9-72y4-7sfw-e687ii09b95p@m25p2086exa.iranporxevwx.asi: 


Ihr Neoliberalen seid schon knackige Brüder! Jahrelang hat man euch vor
den Folgen neoliberaler Politik gewarnt und jetzt treten auf breiter
Front genau die Voraussagen ein.
Aber anstatt nun zu sagen: 

-"Ohgott war ich jahrelang blöd und hab dieses Scheiß geglaubt"
-"Wie konnte ich nur"
-"Ich bitte um Vergebung"

kommt nur ein hirnatrophiertes und feist-frivoles:

"Ihr seid schuld"

heraus...


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!