On 3 Feb., 04:00, Philipp Waldemar Mangert

Das erklärt aber nicht den Gulag! ..

Die ständigen Versuche, einen modernen Sozialismus durch Beispiele der
alten pseudo-kommunistischen Diktaturen zu zerreden, ist
kontraproduktiv, nämlich bezüglich Gleichberechtigung,
Chancengleichheit und Menschenwürde!


Ich rede von Demokratie _im_ Sozialismus! .. Ergo hast "du" mich nicht
verstanden - oder wie zu vermuten: Willst mich nicht verstehen! ..


"Du" müßtest "dich" natürlich anpassen, damit das Kollektiv doch
überhaupt funktionierte, so die Mehrheit dafür zustande käme. Jedoch
hättest "du" das Recht auszuwandern, wenn es "dir" nicht gefiele.
Grundsätzlich geht es darum, den Sozialismus auf demokratischem Wege
zu etablieren und zu mainifestieren - so lange er vom Volk getragen
werden will, was sich ergäbe, wenn er funktionierte. ..


"Du" argumentierst in kapitalistischer Form bezüglich eines "Konsums",
der im Sozialismus ja gar nichts zu suchen hat. In welchem Zeitalter
lebst "du" denn? Glaubst "du", daß Kunden im Sozialismus nicht beraten
werden können? Warum sollte das so sein? Wenn der Sozialismus gewollt
wird, so muß er auch getragen werden; und da er sich demokratisch über
eine Mehrheit etablieren soll, muß das System funktionieren, wofür
jeder Einzelne Verantwortung trüge. ..

Die Vorteile eines demokratischen Sozialismus müßten also bei weitem
die Nachteile von kapitalistischen Systemen überwiegen. Das beginnt
schon mit einer gesicherten Grundversorgung für _jeden_; wer würde
denn darauf verzichten wollen, wenn dies funktionierte?

Marco Steffen