Pauline,
der Markt funktioniert ähnlich wie die Natur, die geht mit dem Besatz an 
Tieren immer an die äußerste Grenze (wenn vom Menschen nahezu 
unbeeinflusst) - wie Forscher in der Serengeti beobachteten.

Das führt bei Störungen von Außen (Regen nicht in der benötigten Menge 
oder fällt mal gar aus) zu Hungernöten und Massensterben.

Darüber sollte der Mensch, aufgrund seiner Intelligenz, hinweg sein und 
vorher klug handeln!

-- 
Bodo
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!