Das typische Geplänkel eines Menschen, der Veränderungen nicht
zulassen will, weil ihm - vom Kapitalismus - fälschlicherweise
eingetrichtert wurde, was Kommunismus angeblich bedeutet, ohne daß er
die diesbezüglichen Lehren kennt.

Der Stalinismus heißt nicht umsonst so, weil er mit Kommunismus nicht
zu vergleichen ist. Es handelte sich, wie doch längst bekannt ist, bei
den niedergegangenen kommunistischen Systemen um pseudokommunistische
Regimes, die zum großen Teil einfach nur menschenverachtende
Diktaturen darstellten.

Ein moderner, demokratischer Sozialismus braucht - und hat - mit
diesen alten Strukturen nichts gemein (zu haben)!

Niels Patrice