Am 31.01.2011 08:04, schrieb Siegfried Demmel:

Sind sie es denn nicht? Sogar die Zuwanderer aus Ex-Jugoslawien machen 
darüber Witze, dass die Türken 8 Kinder haben. Und der Glaube schreibt 
mir z.B. nicht vor, wie der Papst oder ein Bischof mit einem Riesenkreuz 
auf der Brust baumelnd herumzurennen. In Neutsch tragen die Leute 
weniger Kopftüchel als die, die zu uns kommen.


Extreme Intoleranz ist es, wenn unsere Reporterinnen in Nah-/Mittelost 
ein Kopftuch tragen müssen.


Pfiat di! :-)


FAHLTEICH