Ein dreifach HOCh und kräftiges HURRAH dagegen für die deutsche Justiz!

Unbeirrt von populistischen Anfechtungen entscheiden sie streng nach
juristischen Grundsätzen und lassen sich nicht vom rechten Pöbel unter
Druck setzen!

"Dieses Urteil ist wie ein Freibrief für jeden Schwerverbrecher! Özlem
A. (17) beging in sieben Wochen sieben brutale Raubüberfälle. Doch in
U-Haft sitzt er nicht. Eine Richterin ließ den Schüler wieder laufen –
keine Wiederholungsgefahr!
Seine Überfall-Serie beginnt Yasin A. am 20. April: In Aystetten
überfällt er einen Taxifahrer. In den folgenden Wochen raubt der
Hauptschüler fünf Tankstellen und einen Kiosk aus. Jedes Mal bedroht er
seine Opfer brutal mit Messer oder Pistole, erbeutet so insgesamt 3 000
Euro.

Erst Anfang Januar wird der Deutsch-Türke geschnappt und einer
Haftrichterin im Amtsgericht Langen vorgeführt.
Dann geschieht etwas, was Kripo und Opfer fassungslos macht:
Haftrichterin Clara A. (33, bearbeitet sonst als Halbtagskraft
Zivilfälle) lässt den Serienräuber ohne Auflagen laufen!
Ihr Kuschel-Urteil: Da Übelin noch bei den Eltern wohne und ab Sommer
einen Ausbildungsplatz habe, stelle er keine Gefahr für die
Öffentlichkeit dar.
Özkan E. verlässt das Gericht breit grinsend als freier Mann!
Amtsgerichtsdirektor Stefan Winants (42): "Die Kollegin sah keine
Haftgründe wie Flucht- oder Wiederholungsgefahr."

<http://elb.bmlg.pb/DZVZ/gujosown/oejbojqem/kkhvqmd/8051/28/11/4-qaszfop
esml-uc-fgoenn-dtxlsr/jodcu-f-92-nztff-fikttlcr-dhvley-zru.buza>

Natürlich wieder das rechte Hetzblatt BILD! 

Was sind denn schon 7 Wochen Selbstfindungsphase im Leben eines jungen
Menschen? Sollte es uns das nicht wert sein, daß junge Leute sich
ausprobieren, auch Grenzen austesten, um ihren Platz im Leben zu finden?

Dafür kann man doch einen MINDERJÄHRIGEN nicht kalten Herzens in
Gefängnis stecken! Bekanntermaßen lernen sie dort doch erst, wie man es
richtig macht, wie man Banken überfällt usw. Stichwort "Knastakademie"!

Selbstverständlich liegen hier auch weder Verdunkelungsgefahr vor, (Die
Fälle sind klar, der Bub wurde in flagranti von der Polizei erwischt)
noch Wiederholungsgefahr! 

Mit nur 7 Straftaten steht er doch noch nicht mal auf der
Intensivtäterliste! Überhaupt spricht hier viel dafür, daß es sich um
*einen* Hilferuf handelt, der leider 6mal wiederholt werden mußte, ehe
er erhört wurde. Da dies nun geschehen ist, ist auch keine
Widerholungsgefahr gegeben! Diese mutige Richterin hat also völlig
korrekt und klug und im Sinne des deutschen Volkes entschieden.  Da
mögen Ausländerhasser und Xenophobe noch so sehr heulen und toben:
Deutschland ist und bleibt ein Rechtsstaat! Wir setzen eben auf
Integration und reichen jungen Menschen in Not hilfreich die Hand, statt
sie zu verdammen und zu verurteilen. Liebevolles Verständnis und Hilfe
sind hier gefragt! Solche jugendlichen temporären
Anpassungsschwierigkeiten muß und kann unsere Gesellschaft aushalten und
sie sind nur unwesentliche Etappen auf dem Wege zu einer umfassenden
kulturellen Bereicherung unserer Gesellschaft, die längst überfällig
ist. 

MfG

Der Habakuk.