Also wenn man jetzt die kriminellen Machenschaften der Nanninga
anprangert, als junger Amerikaner solch eine Politik der verbrannten Erde
und die damit zusammenhängende Verlogenheit nicht gut heissen kann,
dann ist man damit automagisch eine Amihasser?

Du machst es dir aber sehr leicht.


International agierende Bänkster haben diese Kriege nicht nur angezettelt,
sondern auch finanziert.


Ja gewiss waren auch deusche Bänkster beteiligt, oder hat sich deine
Familie diese Kriege etwa auch gewünscht?

Nicht, dann erzähle doch bitte keine solche Scheisse hier.


Oha, ist das aber hinterfotzig wenn man von den eigenen Offizieren mit der
Erschiesung bedroht wird, falls man sich weigert am Krieg teilzunehmen.
Sicherlich waren es nicht alles nur Opfer, aber du kannst es ja gerne mal
versuchen gegen einen auf Befehl mordende Streitmacht dich entgegen zu
stellen. Ein Großteil der Deutschen konnte sich eben nicht gegen die
kriminellen Seilschaften der Regierung und den auftraggebenden Bänkstern
erwehren.

Also Opfer dieser Staatsverbrechen die ausgehend von kriminellen
Seilschaften in der Regierung und den wirtschaftlichen Verpflechtungen
stehenden Bänkstern kann man ja nur alzu leicht als schuldiges Opfer
und Sündenbock dienen.

Vergleichbar mit der Hetze als der eiserne Vorhang noch die Politik
bestimmte konnte ich mir damals es schon extrem nur vorstellen
das ein russischer Bauer nichts anderes zu tun hat, als uns deutsche zu
bedrohen.


Achso, du nennst es ein Minderwertigkeitsgefühl das man sich gegen die
Verbreitung derartiger Staatslügen aus dem Hause Nähser und Co. zur Wehr
setzt und deren Verbrechen anprangert?


Ja nun, wenn ich jetzt als Emigrant den ersten Tag hier in Deutschland
verbringe, dann ist mein Recht derartigen Lügen zu widersprechen weniger
legitim?

Worauf begründet sich denn das Recht des Alters, schon länger ein Arschloch
gewesen zu sein?

Robin