Autokauf ist Sonderputz; hat nichts mit der Grundversorgung zu tun.


Ich schrieb doch: "dass eine bestimmte Menge von Einrichtungen,
Dienstleistungen usw. im Durchschnitt_ von allen etwa
gleich stark genutzt wird"
und *nicht*, dass bestimmte Einrichtungen, Dienstleistungen usw. von
allen gleich stark genutzt würden!

Der eine nutzt *diese* Teilmenge der Einrichtungen und
Dienstleistungen, der andere *jene* Teilmenge - - - im Durchschnitt
werden alle Einrichtungen und Dienstleistungen gleichmäßig von einer
Teilmenge der Bevölkerung genutzt.


Sie funktioniert nur im staatlich garantierten "Freigehege". Du
scheinst dir nicht darüber im klaren zu sein, wie sehr der Staat
sozusagen "Erfüllungsgehilfe" der "Privat"wirtschaft ist!
Der ganze moderne Staat ist ja nachgerade eine *Folge* dieser
"Wirtschaft"! Das hat sich aus der fürstlichen Verwaltung entwickelt,
und zwar entlang den sich wandelnden Erfordernissen und Projekten im
Zuge der Industrialisierung und des Industrie-Kapitalismus!

Der Staat, wie wir ihn jetzt haben, ist mitnichten Antagonist, sondern
*Protagonist* der kapitalistischen "Markt"wirtschaft!


Das gebe ich gern zurück an den Absender!
Bilde dich doch mal ein bisschen, dann vermeidest Du wenigstens den
allergröbsten Quatsch zu schreiben!

So sehr wichtig sind die Stimmen der Bauern nicht. Nein, das hat
*auch* mit Sicherung der Grundversorgung zu tun.