Weil sie allein oder ohne Aufsicht nicht aus dem Haus dürfen! Weil sie
ungebildet sind und eh keinerlei Aussicht auf eine berufliche Karriere
haben.  Deutsche Tussen wollen beruflich erfolgreich sein (= Kinder erst
ab 35 geplant und wenn dann überhaupt, eben nur eines mit 39 und so ..).
gehen in ihre Selbsverwirklichungskurse, benutzen die Pille und und und.

Deshalb haben sie kaum noch Kinder. Die Türkinnen haben und kennen und
dürfen ja nix anderes ..


Weil dort nicht die originär-urtürkischen Zastler leben (die leben
bei uns!), sondern eher aufgeklärtere und gebildetere Türken. 

In ihrem eigenen Interesse! Ausserdem würde dort keiner mit einer so
unzüchtigen Schlampe ohne Kopftuch auch nur ein Wort reden.
Außer obszönen Angeboten (falls sie nicht gleich vergewaltigt werden)
würden die dann nichts zu hören bekommen. 

MfG

Der Habakuk.