Das artet hier langsam zu einem juristischen Kolloquium aus und wäre bei 
yx.etl.fmcwm.iaju besser aufgehoben. :-)
Du bringst den dolus eventualis (bedingter Vorsatz) ins Spiel, welche 
Verschuldensform auch für Mord ausreicht (weitgehend unstreitig). 
Dann müsste der Täter den Tod eines (oder mehrerer) Menschen billigend in 
Kauf genommen haben. Es muss ihm also klar gewesen sein, dass seine Tat den 
Tod eines Menschen zu Folge haben kann.
Das zu beurteilen, mag gegebenenfalls einem Gericht überlassen bleiben, 
zumal ich hier nicht den Anschein eines Verteidigers erwecken möchte.

Übrigens:
Von Mord kann derzeit jedenfalls keine Rede sein, denn dazu müsste man 
zumindest erst mal eine Leiche haben.
Hätte man diese, bräuchte man einen Täter (Produzent, Lieferant, 
Futtermittelhersteller, Tierzüchter?). 
Weiterhin müsste nachgewiesen werden, dass die Handlung des Täters 
ursächlich für den Tod war (Kausalität). Dioxin? Wenn ja, hat nur der Täter 
die tödliche Dosis verabreicht oder gab es noch andere Dioxin"quellen"?
Schließlich landen wir da, wo wir oben bereits waren, beim Verschulden, der 
nächsten Klippe. Wurden Tod(e) bewußt in Kauf genommen oder herrschte bloß 
die nahe liegende Vorstellung, Hauptsache Gewinn, es wird schon nichts 
passieren?
Fragen über Fragen, und der Fragenkatalog ist keineswegs abschließend.
Also für Mord und auch versuchten Mord sehe jedenfalls ich schwarz.
Aber das wird nicht hier entschieden, sondern gegebenenfalls von einem 
Gericht.

Gruß
Thomas