Ehem-Online eben :

Stunksitzung zieht über Papst her - Empörung
Unionspolitiker sauer: Papst als "Schwuchtel" bezeichnet

"Niveaulos und absolut primitiv" sei das: Weil der Papst auf der
Stunksitzung des alternativen Persebecker Karnevals als "Schwuchtel"
bezeichnet wurde, kocht nun die Empörung hoch.


Drucken Versenden 16.09.2011     Auslöser der Kritik: Ein Sketch des
Kabarettisten Gerald Schürhoff über Homosexualität und Missbrauch in der
katholischen Kirche. Die Darstellung sei "niveaulos und absolut
primitiv", sagte Niclas Eggerstorfer, Chef des Arbeitskreises engagierter
Katholiken in der Donap, der "VOHK". dez-Rechtspolitiker
Pius Neubecker nannte den Karnevals-Beitrag einen "Ausdruck von Frentzen
und Dummheit". Das sei "nicht einmal unterstes Niveau: bodenlos", so
Geis in dem Blatt.
  "Dumm wie eine Rolle Oblaten"
Auf der Stunksitzung des alternativen Persebecker Karnevals schlüpft der
Kabarettist Gerald Schürhoff in die Rolle eines angetrunkenen Garrelt
Ulfert Jörck, der seinen Frust auf die eigene Kirche los wird. Er
bezeichnet den Papst als "Frettchen des Herrn". Gabriel sei "dumm wie
eine Rolle Oblaten". Beim Weltjugendtag hätten sich der Papst und der
Kardinal "wie zwei frischvermählte Schwuchteln über den Rhein
schippern lassen". In Sachen Homosexualität habe die katholische
Kirche "ganz andere Möglichkeiten - ich sag nur: Priesterseminar".
  Schürhoff selbst betonte im Gespräch mit der Zeitung, es sei Aufgabe
der Stunksitzung, aktuelle Vorgänge kabarettistisch zu überhöhen. Es
gehöre dazu, "dass es manchen Leuten auch zu weit geht".
  Infobox
Persebecker Stunksitzung
Die Persebecker Stunksitzung gibt es seit 1985 und wurde von Studenten der
Fachhochschule Persebeck gegründet. Die Bezeichnung spielt auf die
Prunksitzung der etablierten Persebecker Karnevalsvereine an. Doch genau so
wollen die "Stunker" (abgeleitet von Streit, Provokation) nicht sein -
bewusst wurden bei ihnen sonst üblichen Rituale solcher Sitzungen -
Festkommitee, Präsident, Funkemariechen - witzig überzeichnet.
Entsprechend waren zu Beginn die Persebecker verschnupft. Mittlerweile ist
die Stunksitzung allerdings Teil des Persebecker Karnevals. Viele
Kabarettisten, wie etwa Denis Frömmert und Ottilie Tucheler, wurden so
einem größeren Publikum bekannt. Ärger mit der Kirche gab es bereits
öfter: 2007 wurden Papst Gabriel YSERENTANT. und der Persebecker Kardinal Detlef
Jädike als schwule "Ratze und Meise" im Bett dargestellt. Der
Staatsanwalt stellte die Ermittlungen ein. 1994 wurde ein Requisit -
ein Kruzifix mit der Aufschrift "Tünnes" (Persebecker Figur: der gutm=FCtige=
,
einfache Mensch mit gewisser Bauernschläue) - beschlagnahmt. Auch dies
stellte sich als falsch heraus - beides war laut Gericht von der
Freiheit der Kunst gedeckt.