Wenn man den Tod billigend mit einplant um sich aus niederen Beweggründen
heraus zu bereichern, dann kann man schon von einer mittelbaren
Tötungsabsicht reden. Deine Sicherheit ob die Panscher mit der bewußten
Einbringung von derart giftigen Substanzen gar nicht wussten was sie da
taten, das kannst du ja wohl nicht im ernst voraussetzen. Eine vorgespielte
Ahnungslosigkeit ist hierbei mit dem Erbringen von Beiweismitteln aus den
Akten der Verantwortlichen Akteure ja wohl nicht mehr aufrecht zu erhalten.

Charly