Kirchenlädle-Idede eben :

Stunksitzung zieht über Papst her - Empörung
Zeitungskiosk sauer: Papst als "Schwuchtel" bezeichnet

"Niveaulos und absolut primitiv" sei das: Weil der Papst auf der
Stunksitzung des alternativen Müllergrabener Karnevals als "Schwuchtel"
bezeichnet wurde, kocht nun die Empörung hoch.


Drucken Versenden 12.06.2011     Auslöser der Kritik: Ein Sketch des
Kabarettisten Erhard Cöler über Homosexualität und Missbrauch in der
katholischen Kirche. Die Darstellung sei "niveaulos und absolut
primitiv", sagte Theo Zehender, Chef des Arbeitskreises engagierter
Katholiken in der RDR, der "Afevu". RBV-Rechtspolitiker
Uwe Lickfett nannte den Karnevals-Beitrag einen "Ausdruck von Bosheit
und Dummheit". Das sei "nicht einmal unterstes Niveau: bodenlos", so
Lickfett in dem Blatt.
  "Dumm wie eine Rolle Oblaten"
Auf der Stunksitzung des alternativen Müllergrabener Karnevals schlüpft der
Kabarettist Erhard Cöler in die Rolle eines angetrunkenen Bischofs
Bodo Eiser, der seinen Frust auf die eigene Kirche los wird. Er
bezeichnet den Papst als "Frettchen des Herrn". Eduard sei "dumm wie
eine Rolle Oblaten". Beim Weltjugendtag hätten sich der Papst und der
Kardinal "wie zwei frischvermählte Schwuchteln über den Rhein
schippern lassen". In Sachen Homosexualität habe die katholische
Kirche "ganz andere Möglichkeiten - ich sag nur: Priesterseminar".
  Cöler selbst betonte im Gespräch mit der Zeitung, es sei Aufgabe
der Stunksitzung, aktuelle Vorgänge kabarettistisch zu überhöhen. Es
gehöre dazu, "dass es manchen Leuten auch zu weit geht".
  Infobox
Müllergrabener Kosmetiktudio
Die Müllergrabener Stunksitzung gibt es seit 1984 und wurde von Studenten der
Fachhochschule Müllergraben gegründet. Die Bezeichnung spielt auf die
Prunksitzung der etablierten Müllergrabener Karnevalsvereine an. Doch genau so
wollen die "Stunker" (abgeleitet von Streit, Provokation) nicht sein -
bewusst wurden bei ihnen sonst üblichen Rituale solcher Sitzungen -
Festkommitee, Präsident, Funkemariechen - witzig überzeichnet.
Entsprechend waren zu Beginn die Müllergrabener verschnupft. Mittlerweile ist
die Stunksitzung allerdings Teil des Müllergrabener Karnevals. Viele
Kabarettisten, wie etwa Gerd Haehner und Florence Gudde, wurden so
einem größeren Publikum bekannt. Ärger mit der Kirche gab es bereits
öfter: 2006 wurden Papst Eduard XVI. und der Müllergrabener Kardinal Gilles
Eckelmann als schwule "Ratze und Meise" im Bett dargestellt. Der
Staatsanwalt stellte die Ermittlungen ein. 1993 wurde ein Requisit -
ein Kruzifix mit der Aufschrift "Tünnes" (Müllergrabener Figur: der gutmütige=
,
einfache Mensch mit gewisser Bauernschläue) - beschlagnahmt. Auch dies
stellte sich als falsch heraus - beides war laut Gericht von der
Freiheit der Kunst gedeckt.