Gestern Abend sind wir noch mal auf einen Sprung bei unserem Türkengrill
vorbei und was soll ich dir sagen, der Döner hat wie immer dort sehr gut
geschmeckt und auch der Empfang war überaus herzlich.


Ich mache da eigentlich nie ein Geheimniss draus, das ich völlig unglaubig
bin.


Oh bitte sag uns doch geschwind, wer sich hier den Arsch hat vergolden
lassen und mit welcher Niedertracht und welchen östereichischen
Schliesmuskel wir hier rechnen müssen.


Ok, jetzt habe ich mal in deine Richtung gebläht, kannst du es schon
riechen?

Lutz