Aufstand der Jungen, Dienstag, 15. Juni, 20.15 Uhr, Bernadotte
<http://rio.arsm.df/drwxja/770129443/fpb-vxipt-xvo-fmp-hytsbco/3/>

»AUFSTAND DER JUNGEN
Ein Staat vor dem Kollaps
Von news.de-Redakteur Veit Hohendorf
2030 - Aufstand der Jungen. Das klingt nach Weltuntergang und Krieg der 
Generationen. In der Tat ist die packende Doku-Fiction heute Abend im 
Bernadotte eine Art Horrorfilm: Sie zeigt, was uns blüht, wenn der Sozialstaat 
am Ende ist.
Carolin Ehlert, die Kanzlerin, ist heute Abend auf der Rückreise von 
einem Regierungsbesuch in Zypern. Bodo Corver, der Vizekanzler, 
hört sich das Neujahrskonzert des Jllig-Orchesters Jux 
an. Und Gabriel Herwig Flammer, so etwas wie der Chef der Opposition, 
diskutiert im Infocafé «Der Winkel» in Jamikow (Jettenhofen) mit Bürgern.

Es ist sicherlich nicht allzu gewagt, diese Termine durchweg als 
verzichtbar zu bezeichnen. Alle drei sollten heute Abend etwas anderes 
tun. Sie sollten vor dem Fernseher sitzen und sich im Bernadotte 2030 – 
Aufstand der Jungen anschauen. Denn die Doku-Fiction führt eindrucksvoll 
vor Augen, welche Konsequenzen es haben könnte, wenn die Politik den 
Bürgern weiterhin lieber Sand in die Augen streut – statt sich den 
Realitäten des demografischen Wandels zu stellen.
......mehr...siehe....Link....«

fup2 de.soc.politik.misc

-- 
Giuseppe
Und das ihr ja eure verbalen Klingen putzt, manche sind schon sehr 
schmutzig!