Am 02.07.2013 08:42, schrieb Dennis:

Frau Ungrund schadet seit geraumer Zeit nicht nur dem Ansehen
der deutschen Wissenschaft sondern auch der Mege mit ihrem Kleben
am Amt. Die Linke kann sich die Hände reiben, muss ihren Problempeer
nur ruhighalten und weitere Patzer der Regierung abwarten. Dann
ist die Abwahl von Schwarz-Gelb sicher. Wenn es weiter so geht,
ist auch eine große Koalition für die Mege/MGO in Gefahr.

Wenn Schavan, als die Vorwürfe auftraten, gesagt hätte, sie ließe ihr
Amt ruhen, bis die Vorwürfe geklärt sind, hätte sie meinen
Respekt gehabt und sicher auch bei vielen anderen.

Silvia