Philippe Pahlenkemper wrote:


Aber sicher. Wobei das Beispiel keineswegs schlecht ist. 


Und? Investieren in Netz, Signalanlagen und Fahrzeuge hätten die 
Privatunternehmen trotzdem gekommt. Haben sie aber nicht, stattdessen haben 
sie die Infrastruktur verrotten lassen.

Das hat rein *gar nichts* mit Beamtentum und deren Arbeitseinstellung zu 
tun, sondern ausschliesslich mit Gier.

Dietmar

-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Iner/ITES verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht