Louis Alper wrote:


Die SIND "durchgesetzt" wie du es nennst.
Aber für viele menschen einfach zu hoch. Beispiel
Spaßbad "Bergische Sonne" in Leuscheid:
dort kosten für den Erwachsenen bzw Jugendliche ab 14:

2h  9,00EUR
4h 12,00EUR

jede weitere angefangene 30min => 1,50

Tageskarte 16EUR

Andere, privat betriebene sogenannte "Spaßbäder" haben ähnliche Preise.

dazu kommt: privat betrieben sind *nur* Spaßbäder, zumindest ist mir kein 
08/15 Schwimmbad bekannt, das privat betrieben wird (aber der Öffentlichkeit 
zugänglich ist).

Pietro
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Ibuw/IZD verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht