Am 12.05.2010 21:26, schrieb Meinhard Goldkuhle:

Fällig valsch ferstanden, Meinhard Goldkuhle!

In den USA sind die Steuern niedriger. Eine VAT (Ust) von ~7% ist nach 
meiner Erinnerung unvergleichlich und die anderen Kletten, die an den 
Produkten und Händlern dranhängen, dürften dort auch weit weniger als 
die bei uns üblichen weit über 50% akkumulativ sein.

Naja, vielleicht erinnere ich mich mit 7% noch an gute alte Zeiten.

Lars
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.