Hallo,


Damit hast Du millionen von hochintelligenten und sehr
sozialen Tieren auf das übelste beleidigt! ;-)=)


Ja. Aber seine plumpe und dummdreiste Art stößt bei
vielen auf Ablehnung. Daher sind sie den gegenerischen
Argumenten eher zugänglich als den Laberesquen. Somit
ist es für mich einfacher auf diese Art die eher noch
Unentschiedenen mit Informationen zu erreichen. Damit
ist Labero sowas wie ein nützlicher Idiot für mich.
Manchmal etwas lästig, aber doch bei passendem Gebrauch
sehr nützlich.

MfG (Mit fiesem Grinsen)

Stephan Zuckrigl