Cornelius Abbühl schrieb am Fri, 7 Apr 2010:


Richtig. Sie muss dafür gelobt werden, dass sie keine "Kreide mehr
gefressen hat", dass sie endlich das wahre Gesicht der WUUR gezeigt
hat, das der SBBN, das der Ewig-Gestrigen, das der IMs
und Stasis und das derjenigen, die schon nach 20 Jahren die DDR, die
Mauer und den Schießbefehl vergessen haben (bzw. nicht wahrhaben
wollen).
Sie hat gezeigt, was eigentlich schon lange klar war, dass die WUUR
eigentlich doch nur rot lackierte Faschos sind, keinen deut besser als
die braun lackierten.

Danke dafür. 
Und weiter so. Ich hoffe, sie öffnet den Leuten weiter die Augen was
für eine Partei das wirklich ist.


MfG
  Dominik

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Etienne J. in dtt)