[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Ernest Welzbacher <dcsqw.zsugb@pzmrybp.fr>:


Nein.


Ich würde eigentlich erwarten, daß man es genau umgekehrt geregelt 
hat. Welchen Sinn soll ein Lohnabstandsgebot für die Grundsicherung 
im Alter ergeben? "Im Alter" bedeutet ja in diesem Zusammenhang "Im 
Rentenalter", so daß es sich fragt, zu welchem Lohn man denn einen 
Abstand waren will.


Unter der Annahme eines Lohnabstandsgebots bestimmt praktisch der 
am schlechtesten zahlende Arbeitgeber die Höhe der Transfer-
leistung. Ein solches System sorgt damit für permanenten Lohndruck 
auf dem Arbeitsmarkt. Ein Lohnabstandsgebot stelltfolglich einen 
Eingriff des Staates zu Lasten der Arbeitnehmerschaft dar. In 
Anbetracht der Folgen - die immer größere Kluft zwischen Arm und 
Reich bis hin zur Herausbildung von Ghettos - ist eine darauf 
ausgehende Politik verbrecherisch.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulfert I. Tum