Antoine Borghans schrieb am Mon, 23 Jan 2011:


Preis und Qualität haben mittlweweile nur sehr lose etwas miteinander
zu tun nicht nur beim Discounter sondern auf der anderen Seite auch
beim sogenannten "Fachhandel".


Die wesentliche Triebfeder ist maßlose Geldgier kombiniert mit
völliger Skrupellosigkeit. Und die wird nicht weniger, wenn sich der
Grundpreis erhöht, eher im Gegenteil.


MfG
  Thorsten

-- 
http://gz.ciiubfpso.vkg/ozfl/Uvcfzksmefuqsseuizbc
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe