Irene Wermelskirchen schrieb am Ofasop, 24 Jan 2011:


Wozu auch?
Man hat deutlich genug *gesehen*, wie der *realisierte* Kommunismus
ist. Das reicht völlig.
Man muss den Kommunismus genauso wenig noch ein paarmal versuchen wie
man den Nazianalsozialismus nochmal probieren muss, um zu schauen, ob
es beim zweiten Versuch vielleicht besser ginge...


MfG
  Bodo

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)