Hallo


Der Stalinismus, also der ehemals real existierende Sozialismus hatte 
vom Grundsatz her die gleiche Antwort. Keine Koalitions- und 
Vertragsfreiheit. Aber vielleicht hast du die Frage nicht verstanden: 
Ist es möglich in Konkurrenz zu treten zum kollektiven Arbeitssystem, 
wie du es vorstelltest oder müsste ich mich der Zwangskollektivierung 
unterwerfen?

Nein, nicht nur. Es geht sogar schlimmer. Einen Kunden oder einen 
Vertragspartner zu veräppeln ist das eine und all' zu menschliche, somit 
alltägliche -, einen Kunden grundsätzlich zu verachten ist etwas typisch 
sozialistisches. Denn die Verachtung des Kunden ist verursacht durch die 
Tatsache, das ein Kunde über die Arbeitsleistung anderer ein Urteil 
gibt. Und derartig individuelle Urteilsgebungen haben im sozialistischen 
Denken keinen Platz bzw. sind gar nicht vorgesehen! Offensichtlich auch 
in deinem modernen Sozialismus nicht. Denn:


Der Mensch wird reduziert zum Verteilungsempf�nger: So ist ihm das Recht 
genommen zu urteilen, man hat zu nehmen was gerade da ist und Konkurrenz 
gibt es wohl nicht. Arbeiter sind auch Kunden und die allermeisten 
Kunden sind nun mal Arbeiter, oder wie heißt das, Werktätige. Meine 
Frage nach der Wertschätzung des Kunden in deinem modernen Sozialismus 
ist ja somit nichts anderes als auch die Frage nach der Wertschätzung 
des arbeitenden Menschen als Kunden. Die Antwort ist ja typisch 
sozialistisch geworden.


s.o.

Ein paar einfache Fragen auf die als "modern und demokratisch" getünchte 
Blackbox namens Sozialismus gerichtet - und schon kommt bekanntes zum 
Vorschein.

Ach nein, ich bevorzuge es klassenfeindlich und konterrevolutionär tätig 
zu sein (die Wortwahl ist doch richtig - auch im modernen Sozialismus, 
oder?).

Grösse
   X X X