Carlo Rothhanns <suasrz@vpa.tn> schrieb am Mon, 1 Sep 2010 19:12:10
+0100:


Auch das hat nichts damit zu tun, dass es billigste Moslemhetze ist,
gläubige Frauen, die wie es ihr Glaube vorschreibt ihr Haar mit einem
Kopftuch bedecken, als Gebärmaschinen zu bezeichnen. 

Ansonsten war Paul ein Schafshirte und Gregor ein Bauer. Was hast Du
denn gegen solche Menschen? Erwartest Du etwa, dass hochqualifizierte,
intellektuell gebildete Moslems in einem Land arbeiten wollen, in dem
moslemische Frauen als Gebärmaschinen diskriminiert werden?


Deine Vorstellungen von Religionsfreiheit - falls Du überhaupt eine
Vorstellung davon haben solltest - müssen von extremer Intoleranz
geprägt sein, wenn Dich ein Kopftuch stört. Wahrscheinlich forderst Du
auch, dass nur glattrasierte Männer oder solche mit bestimmten
Bartformen unsere Gehwege benutzen dürfen, um Deinen Vorstellungen von
einem "Miteinander" gerecht zu werden ;-)

Klaus Janitzki