"Auch hinter einem VERBRECHER steht nur ein Mensch. Ein Mensch wie du
und ich. Ein Mensch mit Gefühlen, mit Wünschen, mit Zielen, mit Werten
und mit einem Glauben. Eine Seele, die Schmerz empfindet und Freude
geben kann."

Also alle Verbrecher ungestraft lassen?


Die Frau ist kriminell, hat schamlos betrogen und sich dadurch enorme
Vorteile verschafft. Und diese falsche Doktorin ist sogar
BUNDESBILDUNGSMINISTERIN! Schamloser geht's nimmer!


Das ist das normale Schicksal in Familien von Verbrechern!

Leider denkst Du nur an die Täterin aber nicht an die 83 Millionen
Opfer, die sie getäuscht hat und von deren Steuergroschen sie fürstlich
haust und schmaust!

Dr. Poschke


--- news://xtwkleum.odgzdscl.knq/ - complaints: egby@zurejpfs.pms ---