ok, die sind einigermaßen aktuell.

Dort ist aber immer nur vom subjektiven Empfinden die Rede, mehr 
arbeiten zu wollen. Es gibt aber auch objektive Gründe warum man nicht 
mehr arbeiten kann.


Letztendlich ist es mir persönlich der Satz "Insgesamt 8,6 Millionen 
Menschen in Deutschland würden gerne mehr arbeiten" zu schwammig

Eigentlich müsste man nun herausfinden warum es ihnen nicht möglich ist, 
dieses zu tun. Da wird nun nichts geliefert.

Meine Vermutung: Sie sind nicht oder nur gering qualifiziert.

Auf der von Dir genannten Seite werden schlussendlich nur wenig bis gar 
keine harte Fakten geliefert.


Henning Näfe