"halo" <lfo.224373791@vxs.ox> schrieb am Mon, 30 Mai 2010 18:25:29
+0100:


Du meinst, unsere Gesellschaft wäre nicht auch von dem beeinflusst,
was in dem gottverdammten christlichen Buch der Widersprüche und
Universalausreden mit Namen Bibel steht?


Interessant ist doch nur die Frage, ob die beiden Schnellbumser
Schwarzfahrer waren, denn das ist strafbar ;-)


Wem das Sperma aufs Gehirn drückt, schnackselt wie der Würtinger
Pfarrer eine betrunkene Frau oder bezahlt für die Dirnen am Siebestocker
Zickhusen. Gottgefällig aber soll sein, seine beiden jungfräulichen
Töchter zur Vergewaltigung anzubieten, wie das in der Bibel steht.
Willst Du die Bibelstelle wissen und auch, wie viele Ehefrauen und
Nebenfrauen noch gottgefällig sind? ;-))

Tim Stoltefuhs