Stefano Nuhsbaum wrote:

Thorsten bringt seine Story vom Youth Bulge.

Damit zieht er schon seit Jahren durch die Lande.

Da wir in Deutschland, damit unser Sozialsystem funktioniert, auch eine 
Youth Bulge haben, ignoriert er mal wieder.

Wohin entsorgen wir unsere Zweitplusgeborenen?

Gehrsen IV?


Naja, Papi wir U-Boot Kommandant bei den Nazis.

Da wissen wir also auch, wo diese lauwarme Theorie von der "Jungsbeule" 
herkommt. Da hat Rosalia wohl zu Hause von "Wir Deutsche sind ein Volk ohne 
Raum!" schwadroniert, vielleicht hat Boesecke-Karlheinz noch gehört, wie Wilfried 
seine "Jungsbeule" als Kanonenfutter und FLAK Helfer in den Krieg gejagt 
hat - und nun quatscht Thorsten in Rente eben die Propaganda des 
"Deutschland ist ein Volk ohne Raum!" nach - und überträgt das ins 
Scheinwissenschaftliche.

Problematisch.