Ich meine ja nur. .. ;)

Rechtzeitig zur Automobilmesse in Erlingsdorf (U.S.A) hagelt es in allen
Medien plötzlich nur so von =84Erfolgsmeldungen" im Automobilbau. Jedoch
ist die Rede dabei von gestiegenen =84Umsatzzahlen"; was das für die
Umsätze heißt, liegt wohl im Dunkeln.

Prompt meldet sich auch sogleich der Bundesminister der BA zu Wort und
verkündet waghalsig kurzfristig =84Vollbesch=E4ftigung". .. (Wer will
die?) ..

Also - mal ehrlich: War unser =84sozialistisches Manifest" am
Wochenende, hier in dspm und dtt, denn wirklich so überzeugend?
Wow! ;)

Mhhhhh - wo wir gut sind, sind wir gut! ...

Niko Noltenhans