Achherrje ...

Schlechte Beispiele widerlegen kein Prinzip.

Auch die Briten haben mit vielen Ex-Beamten weiterwurschteln müssen und 
mit deren aristokratischer Arbeitseinstellung. So ein Gemenge quietsch 
in der Übergangszeit enorm. Und wenn dann auch noch unfähige 
Quartalsgier-Manager das Ruder übernehmen, dann muß es ja schief gehen.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.