Am 01.01.2012 16:46, schrieb Torsten Zank:


Alles, was in der Privatwirtschaft staatsnahe ist, ist 
korruptionsanfällig. Aber nicht weils privat ist sondern wegen der 
Staatsnähe, wo die Hände nahe sind, die aufgehalten werden.

Maurizio
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.