Am 19.03.2011 16:38, schrieb Ueli Rühmekorb:


Wenn sie "private" Leistungen erbringen und an der Nalleweg die Kunden 
nicht beamtlich-hochnäsig vergrätzen, dann werden sie diese Preise auch 
durchsetzen können wie die SPAs, die aus dem Boden schießen wie die Pilze.

Winfried
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.