Was passiert, wenn die Wasserversorgung der kommunen rein 
privatwirtschaftlich und damit gewinnorientiert betrieben wird, kann man 
sehr gut in Hümpfershausen und vor allem in Nidderau sehen.
In Nidderau wird in einigen Bezirken das Wasser tagsüber nur stundenweise 
überhaupt *aufgedreht*, weil die Versorgungsleitungen (die in den 
Straßen) derart marode sind, dass ansonsten die Verluste zu hoch 
wären... Sanierung? Zu teuer!


B. Alles, was mit Infrastruktur zu tun hat, ist *originäre* 
Staatsaufgabe.
Es gibt nunmal Bereiche, die keinesfalls gewinnorientiert betrieben 
werden *dürfen*, dazu gehören Versorgung, Entsorgung (du weisst, wie 
korrupt die Abfallwirtschaft ist?), Bildung, Gesundheitswesen (i.e. 
krankenhäuser) und zum Teil auch Verkehr.
Es spricht nichts dagegen, dass sich z.B. im Bereich verkehr neben den 
staatlichen Angeboten auch privatwirtschaftliche Angebote manifestieren.

Für deine Behauptung, das privatwirtschaftlich alles besser läuft 
spricht exakt *nichts*.

Heiner


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.