Ivo Kuhlenkamp  wrote


Dann haben also Brandstifter die ein *bewohntes* Haus z.B. 
zwecks Versichungsbetrug anzünden auch keine Tötungsabsicht?

Macht der deutsche Staatsanwalt keinen Unterschied 
ob das angezündete Haus bewohnt war oder nicht ...?

JETZT sag mal. warum verteidigt ihr Verbrecher, die den Krebstod 
eurer Kinder zur Gewinnmaximierung "kollateral" in Kauf nehmen?

[x] Aus Streitsucht .-)
[x] oder aus Obrikeitsdenken /Untertanenwahn? ,-)

cheers 
--
Alle Kinder hassen Dioxin,
nur nicht Josef, doch der ist hin.