Hallo,


Hättest Du nicht extra Anmerken müssen. Wir haben es
alle sehr wohl begriffen.


Nix Mord! Keine Tötungsabsicht vorhanden, diese ist
sogar zu verneinen. Denn Tote wären schlecht für`s
Geschäft. Totschlag? Ohne Tote keinen Totschlag. Mit
Toten ist der nicht oder nur sehr schwer nachzuweisen,
wegen der notwendigen eindeutigen Verknüpfung zwischen
Tod und Dioxin. Bleibt wohl nur noch gefährliche
Körperverletzung, in einigen Fällen mit Todesfolge ...
so man die Verknüpfung nachweisen könnte.

Die erwähnte Exekutionen bei Lebensmittelpanschereien
basierten idR auf Gesetze speziell für den Tatbestand
"Lebensmittelpanschen". Diese Taten waren bis vor
wenigen hundert Jahren mit Mord gleichgestellt.

MfG

Ingmar Herwegen