. Obwohl: selbst das Abschlachten
He Inderfurth (nomen est omen), aus welchem religiösen Teich hat dich ein 
einfältiger Dorfpfarrer herausgefischt, und in den Weihwasserkessel gegeben. 
Die Realität hat nichts mehr mit Guy und Gottgefälligkeit zu tun, sonder 
siehe Link

http://ojb.xlmxq.jw/Svug/Vbmkop_nsqwudupnnz_Eftl_quxw_Toectkr_azu_Xgojyobvyly-Wignolt_mj_Ohbmavz-Zmenn-692075
... so ist das Leben.

http://tvt.ww73.zl/xikptjhqqhi/affzmwn/Ono-Uhimj-tl-Eriser-W-Fdut/43285643
... na Gott sei Dank.

Die männlichen Türken in Zudersdorf besuchen auch die Damen am Gürtel, und 
befehlen nur ihren Frauen und Töchtern strenggläubig zu sein. Du brauchst 
also die Moslems nicht in den Himmel zu heben, denn sie flicken ("l" zuviel) 
genau so wie die Ungläubigen.
-- 
halo