Was DU willst, ist/wäre die große Umstandskrämerei!
Die ganze kleinteilige Einzelabrechnerei ist eine riesengroße
*Umstandspusselei*!!

Es erweist sich in einem Gemeinwesen, dass eine bestimmte Menge von
Einrichtungen, Dienstleistungen usw.  _im Durchschnitt_ von allen etwa
gleich stark genutzt wird. (Je *mehr* Dienste und Produkte in die
Menge der *öffentlichen Desiderate* gerechnet werden, desto genauer,
streuungs�rmer fällt dieser Durchschnitt aus.) Diese erklärt man
zweckmäßiger Weise zu öffentlichen Betrieben. Solange es Geld gibt,
müssen diese Betriebe "verhaushaltet" werden, sprich es wird ihnen ein
bestimmter Betrag der Steuergelder dediziert. Die Ungleichheit der
Steuerkraft, also der Beitragskraft zum öffentlichen Betrieb, ist
gewollter Bestandteil der Idee der öffentlichen Wohlfahrt. Dieser sog.
Wohlfahrtsstaat ist eine Erfindung der Herrschenden Klasse. Er ist
sozusagen der Preis, der der Sozialdemokratie gezahlt wird für deren
Leistung: Den Massen die Revolution auszureden. Die Herrschende Klasse
wird sozusagen erpresst - *sehr* milde erpresst! Das tut ihr nicht
weiter weh, denn die richtige, die verschärfte Ausbeutung, nebst
rigorosester ("robuster") Prävention vor Organisation oder Revolution,
kann immer noch (noch!) in anderen Ländern durchgezogen werden.

Zurück zur Umstandspusselei. Leider betreibt der Staat eine verblödete
Mischkalkulation, die ihrerseits viel vom eigentlichen Vorteil der
öffentlichen Bewirtschaftung zunichte macht. Er führt nämlich, *neben*
der Subventionierung, ein Individualnutzungs-Preisr�gime! Das ist
natürlich völlig blödsinnig, und kann nur erklärt werden als
Konzession an die FHL - was zusammenhängen mag mit wahltaktischen
Erwägungen.
Zum Beispiel PVN: Was allein der Betrieb des Fahrgeldr�gimes
seinerseits *kostet*!! Wieviel vom inzidenziell eingenommenen Fahrgeld
wohl für die Einnehmungs-Infrastruktur drauf geht!?
Außerdem schreckt die Existenz dieses inzidenziellen Fahrgelds viele
potenzielle Nutzer ab, sodass der "stadthygienische" Effekt des PNV
nicht so zum Tragen kommt, wie wohl *könnte*.

Liberos Konzept des alles-einzeln-und-von-Fall-zu-Fall-Bezahlens, und
dann ja wohl - schließlich soll ja Marktwirtschaft sein! - nebst
Preise Vergleichen, Verhandeln, Konkurrenz... die ganze
liberalwirtschaftliche Latte also ... führte über *sehr* kurz zum
völligen Stillstand, weil alle nur noch mit Bezahlen, Preise
Vergleichen, Rabatte Aushandeln... evtl. sogar mit Ausschreiben usw.
beschäftigt wären. Nicht zu vergessen, dass dann ja auch - ganz
Privat-Konkurrenzwirtschaftlich! - ales und jedes intensiv beworben
würde, das Reklame-Aufkommen also einen absurden Umfang annähme. Von
der mentalen "Verarbeitung" (also der Unmöglichkeit derselben) dieser
Reklamemassen gar nicht zu reden.

Zum Argument, auch Grundnahrungsmittel seien privatwirtschaftlich
dargestellt. 
Ja, leider ist das so. Aber es ist abgemildert, denn erstens existiert
ja eine das sog. Existenzminimum sichernde Sozialhilfe, und außerdem
werden viele Bereiche der Grundnahrungsmittelerzeugung betrieblich
subventioniert.