"Reiner Odörfer"


blabla

Es gibt Grund zur Annahme das es geldgebende Organisationen gibt, 
welche solche Subventionen für best. Zwecke durchsetzen und dann die 
Gelder dafür kreditieren.
Zeitgleich sorgen sie dafür das bestehende Firmen/Einrichtungen massiv 
benachteiligt werden, damit ja auch ihre Klientel die Kredite 
zurückzahlen kann.

Hier ist dann quasi alles aus einer Hand:
Kreditgeber-Bauherr-Betreiber-Konkurrenzvernichter

Und Ihr Deppen streitet Euch an Nebenkriegsschauplätzen.

Es gibt übrigens auch Subventionen, die direkt aus Dtld. an ausländ. 
Firmen ins Ausland fliessen, nat. im Milliardenbereich.