Paolo,
im Zeitalter der EDV war (und ist nun) besonders leicht von anderen 
Quellen abzuschreiben (Copy & Paste inbegriffen). Das wäre an und für 
sich ja noch nicht verwerflich, wenn die Quellen auch ordnungsgemäß 
angegeben würden!

Im Zeitalter der IT ist es nun meist auch einfach Plagiate zu finden und 
sie als solche auch zu beweisen.

Vermutlich wurde früher (in der vor EDV Zeit) auch schon abgeschrieben - 
das war aber mit viel Aufwand verbunden, alle in Frage kommenden Quellen 
als Buch zu besorgen, zu lesen und die Passagen fein säuberlich 
abzutippen - die Meisten haben dadurch womöglich mehr gelernt als 
während des Studiums.

Das Erkennen von Plagiaten war aber früher genau so schwer, welcher 
Prof. hatte soviel Zeit alle in Frage kommenden Arbeiten zu lesen und zu 
vergleichen. Das besorgt heutzutage eine Forensische Software in relativ 
kurzer Zeit.

-- 
David
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!