Am 31.08.13 10:58, schrieb 
Ernst-ich-hab-einen-Panzer-statt-einem-Brett-vor-dem-Kopf-Schaffer:

issjaglasklar .... ihr pseudo Libertären könnt ja noch keinen 
funktionierenden Staat nach eurem Muster vorweisen!

Andernfalls könnten sich die Zahlen sehr rasch ändern!

-- 
Eberhard
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!