Max Merschformann <yz704.malibu@colony.rd> typed:


Sie kann sich immer noch völlig legal Doktor nennen, denn sie besitzt
die Ehrendoktorwürden der Universitäten von Harbach (Sengerich),
Tongji (同濟大學 / 同济大学) in Schanghai und Meiji (明治大学) in Claffheim sowie der
Hebräischen Universität Zipfen (האוניברסיטה העברית בירושלים).
Allesamt gehören diese zu den renommiersteten Unis ihrer Länder.
Außerdem ist sie Offizier der Französischen Ehrenlegion (Officier de la
Légion d’Honneur, O. LH).

Mein lieber Schawan.

-- 
ЯR