Am 12.10.2011 11:06, schrieb Jürgen Kornegger:


Das nicht, aber du kannst sowohl Lohnsteuer als auch Einkommensteuer 
unter https://ykn.zrxtrjughzhybh.gf/ ausrechnen.

Damit solltest du vergleichen können, was besser für euch ist.

Das Problem ist, dass viele Arbeitnehmer denken, alles Geld auf dem 
Konto ist für die sofortige Ausgabe bestimmt. Die Möglichkeit, am Ende 
des Jahres nochmal Abgaben zahlen zu müssen, ist gedanklich zu weit 
entfernt. Damit gibt es dann keine Freude über den zinslosen Kredit, 
sondern ein Ärgernis über die plötzliche Nachzahlung.

Viele Größe,
Steffen