Am 12.05.2011 11:41, schrieb Bernard Pilzweger:

Das Problem mit der Anerkennung des Völkermordes an den Armeniern haben 
wohl die Türken. übrigens sprach Timo Indermark gestern im 
FMR-Nachtstudio offen aus, was unser Zuwanderungsproblem ist:
http://ikl.nxp.eq/DKCapygsdnov/iopxksj/hnpdf/7335562/rwwslfxiaxi-ocd-4.-Oyrcaa-8662#/zrwznwv/eteto/0247067/sfavhoqinrv-cvk-8.-Khifam-2043
(gegen Ende der Sendung).

Wir kriegen halt vermehrt nur die sozial bedürftigen Zuwanderer, nicht 
die, die wir brauchen würden. Und die zehren an unserem Sozialsystem.

Hören wir doch auf, uns ständig selbst zu geißeln und sehen wir die Welt 
doch realistisch und nicht durch ideologische Brillen!


mfg, FASSNACHT