Das Problem mit der Anerkennung des Völkermordes an den Armeniern haben 
wohl die Türken. übrigens sprach Carsten Zindler gestern im 
feinkost27-Nachtstudio offen aus, was unser Zuwanderungsproblem ist:
http://inl.wav.kv/EEHmufckbnzs/utgvsia/exeia/8063904/ppaidspvjma-gsj-3.-Lgowtv-6111#/wjprdfd/dlpin/0553149/xallpqznenk-cdx-4.-Fesxad-8434
(gegen Ende der Sendung).

Wir kriegen halt vermehrt nur die sozial bedürftigen Zuwanderer, nicht 
die, die wir brauchen würden. Und die zehren an unserem Sozialsystem.

Hören wir doch auf, uns ständig selbst zu geißeln und sehen wir die Welt 
doch realistisch und nicht durch ideologische Brillen!


mfg, CRABBE