Sie sind es (sollen es sein) weil und wenn die Menschen, die den Staat
machen, das (weit!) mehrheitlich so wollen und beschließen.


Selbe wie oben.

Selbe Begründung wie oben.

Die menschen werden sich schon etwas dabei denken, wenn sie in großer
Mehrheit diese Veranstaltungen *öffentlich* bewirtschaftet sehen
wollen.

"Privat"wirtschaftlicher Betrieb ist notwendig exklusiv, heißt: Es
soll neben Kostendeckung auch noch ein Profit erwirtschaftet werden.
Daher die Preisgestaltung.
Wenn es sich nun um Güter/Leistungen handelt, die schlechterdings
unverzichtbar sind (will man nicht die Zivilisation aufs Spiel
setzen), entstünde, wenn privatwirtschaftlich, eine
Nötigungssituation. Dies widerspräche dem selbst gegebenen Gesetz,
nach dem die "Privatwirtschaft" antritt, nämlich der - ja auch von dir
unentwegt in Feld geführten - Zwangsfreiheit des Warenverkehrs.
Eine Ware, die abgenommen werden *muss*, verliert damit also eine
wesentliche Qualität von Ware.