Axel Tillmann wrote 

Wenn ich meinen Erbonkel ganz langsam auf Raten mit Rattengift 
umbringe um an das Erbe zu kommen,ist eigendlich das 
Gleiche was diese Dioxin-Panscher machen.

Nur eben das die vorher abkassieren.

ALSO, wenn in den nächsten Jahren 10 000 Kinder an Krebs (der 
gleiche Dioxin Typ im Körper nachweisbar) versterben - ist das 
doch ein Tötungsdelikt und zwar aus "niedrigen Beweggründen" 
(Geldgier) also MORD PUR!

cheers
--
Alle Kinder hassen Dioxin,
nur nicht Christoph, doch der ist hin.