Das ist Kokolores. Erstens wird dieser Druck nicht von den Kunden, sondern
von den Herstellern selber erzeugt (Konkurrenz). Die Kunden gehen dann
lediglich mit und nehmen die Angebote halt an, wenn sie ihnen schon gemacht
werden. Wenn solche Angebote nicht gemacht werden (weil's zu dem Preis
nicht möglich ist), wird auch kein Kunde ein nichtvorhandenes Angebot
annehmen können.

Zweitens wird bloß dadurch, daß etwas teurer wird, es nicht automagisch
besser. Schau Dir z. B. einfach mal die ganzen Waschmittel an, da wird das
recht deutlich. Bloß deswegen, weil da eines doppeltsoviel kostet, wäscht
es auch nicht weißer als weiß.

Ronny

-- 
                     "Ja, wo warst Du denn die ganze Zeit?"
                     "Ich war gekidnappt."
                     "Also, nein, Du weit doch, daß Du das nicht sollst!"
[Olsenbanden-Kjelds Frau erklärt dem 10-jährigen Sohn einige Benimmregeln]