Theo Lindlmaier <dyymyr@awk.we> schrieb am Mon, 13 Jan 2010 13:05:00
+0100:


Was hat denn die in dem Siller-Beitrag geäußerte Kritik, dass es
bestimmten Migranten zu leicht gemacht wird, den Sozialstaat zu
schröpfen, mit einer hasserfüllten Moslemhetze zu tun, in der Frauen,
die ein Kopftuch tragen, als Gebärmaschinen diskriminiert werden?

Wer unter laufend wechselnden primitiven Masken seine Hetze gegen
Menschen anderer Kultur und Religion ins Internet kotz, ist ein
Verbrecher an einem sinnvollen und gerechten Miteinander von Menschen
unterschiedlicher Kultur und Religion. Unter einem sinnvollen
Miteinander zähle auch ich nicht die Taten von islamistischen
Fanatikern oder von integrationsunwilligen Moslems in unserem Land,
die den Sozialstaat nur melken wollen. Das aber trifft nur auf einen
ganz geringen Anteil der Moslems in unserem Lande zu!

Ulf Alde