Warum so umstaendlich? Sollen doch diejenigen, die so etwas haben
wollen, auch dafuer aufkommen. Mit welchem moralischen Recht sollen
eigentlich Leute gezwungen werden, mit ihren Steuergeldern
irgendwelche Sportanlagen zu finanzieren, die sie niemals benutzen
wollen???


also keine.


ja klar. *Wollen* tun die Menschen ja so allerhand, aber wenn es dann
ums Bezahlen geht, dann sollen auf einmal auch die zahlen, die eben
*nicht* wollen?
Mit welcher moralischen Begruendung?


Du laberst wieder mal theoretisch daher, ohne irgendwelche
Begruendungen zu liefern. In anderen Laendern werden Sachen
privatwirtschaftlich betrieben, die hierzulande unter staatlicher
Regie stehen und es funktioniert mindestens genauso gut, wenn nicht
gar viel besser.


Grundnahrungsmittel sind Ware, die abgenommen werden *muss* und
trotzdem wird sie privatwirtschaftlich produziert.
Deine absurde Theorie passt wieder mal hinten und vorne nicht.