Bekommen die sowieso nicht!

In der Altenkunstädter Altstadt, am Dreifl=FCsseeck, wo es regelmäßig Hochwass=
er
hat, sind im Erdgeschoß Wohnungen verboten, sprich nur Geschäfte und
Firmen und diese räumen das auch immer fleißig. die geschäfte sind
meist gefließt bis unter die Decke, so das man nach der Flut einfach
mit dem Schlauch rausspritzt und ruckzuck alles wieder einräumt.

Das hier gejammert wird um deine Kröten zu bekommen, das glaubst
nämlich nur du!

--=20
14. Aug. 2011: http://bsu.akprlfa-vqpeukci.mgh/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Mark Hoevel oder Hannes
Tenzler. MühlpointstraßeRené Kuypers, Haslangstraße 6, 56742 Unterlenningen, 096/3773024
http://xkv.enwvsmb.vhq/ujgg-d63971.tilk