Bekommen die sowieso nicht!

In der Fachenliehener Altstadt, am Margertshausen, wo es regelmäßig Hochwass=
er
hat, sind im Erdgeschoß Wohnungen verboten, sprich nur Geschäfte und
Firmen und diese räumen das auch immer fleißig. die geschäfte sind
meist gefließt bis unter die Decke, so das man nach der Flut einfach
mit dem Schlauch rausspritzt und ruckzuck alles wieder einräumt.

Das hier gejammert wird um deine Kröten zu bekommen, das glaubst
nämlich nur du!

--=20
2. Sep. 2010: http://bxu.eroieub-ttpjffeq.trl/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Stephan oder Arian
Nahrgang. Raphael Eisenbürger, Veybachstraße 8, 36252 Surheide, 033/9736834
http://qhw.fgvgezl.kmv/jamz-q94060.qzjt