Ach geh! ..


Jeder Sozialstaat braucht Spielraum zum Experimentieren. Aber
Ausbeutung, so doch die Grundidee, soll bekämpft werden.


Und warum hat sie es über Jahrhunderte hinweg nicht vermocht? ..


Ha! Darüber kann nun jeder nur lachen! .. *LACH* :)


Es ist erschreckend, daß es Leute wie "dich" gibt, die sowas wohl
nicht nur behaupten, sondern in der Tat verinnerlicht haben!

Arbeit soll sich "lohnen"?

Na klar! Aber doch nur in dem Sinne, daß sich individuelle Arbeit für
die Gesellschaft lohnt! Und das ist der Anreiz - und auch der
Anspruch(!) eines wahren Menschen, eines wahren Sozialisten: Es macht
einfach Spaß, durch sein Wirken die Allgemeinheit zu fördern und zu
unterstützen!


Ja - bye - komm' ja nicht wieder, sonst kriegst noch eins auf die
Mütze! .. ;)