I. Fränkle schrieb am Sun, 16 Jan 2010:


Du kleiner Hetzer bist sogar zu blöd zum Lesen der eigenen Texte.

Wer von uns beiden schreibt denn hier zum x-tem Mal über "Klosett" und
"Scheißhaus"?
Tipp: Lies deine eigenen Zeilen etwas weiter oben.

Und wenn du deine Finger nicht waschen willst, ist das deine
Entscheidung. Bei dir ist die Körperhygiene vermutlich eh ohne
Bedeutung.


MfG
  Valentin

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Bernhard T. in dtt)