W. Jungnitz schrieb am Sun, 19 Jan 2011:


Du kleiner Hetzer bist sogar zu blöd zum Lesen der eigenen Texte.

Wer von uns beiden schrieb hier über "Klosett" und "Scheißhaus"?
Tipp: Lies deine eigenen Zeilen etwas weiter oben.

Und warum postet zum x-ten Mal einen Link auf ein nicht einmal
besonders komisches Bild?
Wenn du deine Finger nicht waschen willst, ist das deine Entscheidung.
Bei dir ist die Körperhygiene vermutlich eh ohne Bedeutung.


MfG
  Ullrich

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)