Am 13.02.2011 07:44, schrieb José Haubenschill:

Kein Widerspruch - es bedarf nur eines Führers. Diesmal bitte kein 
Österreicher!
Pardon: eine Führerin wäre mir natürlich lieber!


Buße setzt Einsicht voraus.


Der Prozess ist aber *sehr komplex* - abbilden kann man den noch nicht. 
Egal welche SOA oder /wasauchimmer/ Du einführst:-P


"Das jüngste Gericht" war jetzt kein Zufall, oder?

Meine Samen werden gerade sehr kalt...


GG

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei SchokoKunst anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Simon Diederichs)