Ach nee - wie schon einmal gesagt:

*Das Individuum als alleiniger Entscheidungsträger ist ein Arschloch.
Aber in der Gruppe sind wird gut; manchmal gar "verdammt" gut. ..*

Ergo sollte sich besser schon eine Gruppe/Partei rekrutieren lassen,
die sich den Aufgaben gewappnet wähnt.


Und: Lernfähigkeit und Umsicht. ..


Na ja: Die Strategie allgemeiner Volksverdummung zielte schon immer
darauf ab, es von der Realität abzulenken, um sich nicht in die Karten
gucken zu lassen. Heute sind es insbesondere die Medien, die hierfür
eingesetzt werden - von Staats wegen. ..


Ich kenne keine Zufälle. .. ;)


Interessante Symptome hast Du. "Eiszapfen" - oder wie? .. :)


Alfons Eilert