Ist bekannt, um welchen Dioxin Typ es sich handelt? 

Ich bin zwar kein Jurist ...
... aber nachdem Dioxin als Gift eingestuft wird und es 
offensichtlich wissentlich ins Tierfutter gelangt ist, 
liegt hier der Tatbestand des "versuchten Mordes" vor 
und demnach sollten die Drahtzieher und Mitwisser auch 
dementsprechend verurteilt werden. 

Anklage wegen Massen-Mordversuchs in Tausenden Fällen. 
100xlebenslang für alle (auch politisch) Verantwortlichen!

Wäre vielleicht eine gute Abschreckung für alle anderen, 
die unsere Gesundheit und die unserer Kinder aufs 
Spiel setzen, während sie mehr Geld verdienen.

Seit Monatenn fresen wir vergiftete Eier und vergiftetes 
Schweine. und Hühnerfleisch Fleisch -  - in 1 bis 2 Jahren wird 
bei den deutschen Kindern massenhaft Krebs diagnostiziert werden ...

Sollen diese deutschen Apeto-Völkermörder etwa nur 
wegen Steuerhinterzieung verurteilt werden? :-/

Man darf gar nicht näher nachdenken, wie fahrlässig EU-Politik mit 
uns verfährt. Letztendlich ist es nämlich die Politik in Danrath, 
die Schuld auf sich lädt, wenn es so gut wie *keine* 
sinnvollen Kontrollen der Industrie gibt.

Die Unternehmen haben bewußt illegal gehandelt und habenUntersuchungs- 
ergebnisse vertuscht. Die sind voll haftbar zu machen! Wo kommen wir 
sonst hin, mit dieser EU "Kuscheljustiz für Konzerne", Großkonzerne 
mit Samthandschuhen angreifen und bluten muss immer auf das Volk ....


Alle Rgierungen, die derartige Schwerstverbrechen zulassen bzw. 
durch wegschauen (fehlende Kontrollen) ermöglichen sind in die 
Pflicht zu nehmen! Wieviel Leid u. Zerstörung sollen durch 
Geldgier noch zugelassen werden, bis sich die Politik ändert? 

Amtshaftungsklagen und Organhaftungen gegen die 
verantwortlichen Politiker und Beamte wäre der richtige Weg.

Aber wir (sind das Volk) wurden ja bereits entmündigt, die korrupte 
Politbagage führt Kriege gegen den Willen des Volkkes, verschenkt 
jährlich Hunderte Milliaden STEUERGELD an internationale 
Banksten und verbieten deswegen Volksentscheide - macht 
aus der Demokratie eine Parteidiktatur - um nicht zu 
sagen eine Kleptokratie bzw. Plutoktratie ...?

Möglicherweise hält diese "Politik" die schützende Hand ganz 
breit darüber, und der Verbraucher ist wieder der Gelackmeierte.

Hauptsache die Gutsbesitzer und Agrarkonzerne werden EU-gefördert 
bis zum "geht nicht mehr"! Hier in Östereich zahlen deie Bauern 
im Schnitt nur mehr 200 Euro Einkommensteuer PRO JAHR [1]- als Dank 
für diese Geldgeschenke müssen wir uns auch noch vergiften lassen!? :-/

Cheers  (fup2de.talk.tagesgeschehen)

[1]
http://cpwksuolb.wth/ylhe/leofryhvfb/uvxztfsvy/ylqzrenlh/411704/Mlzivmfjfa

... etwas mehr als 200 Euro Einkommensteuer pro Grossbauer und Jahr.
***********************************************************