Hallo ihno Hauptreif, Du teiltest  mit:


Den ehemaligen DDR-Bürgern wurde *einiges* vom Staat vorenthalten; er entschied
im Sinne eines umfassenden Schutzes, was für seine Bürger gut ist oder nicht. 
Der Bürger war sein Mündel.

Im Falle von Cannabis ist das jetzige Deutschland voll auf einem DDR-Trip!!!
Legalize it! Freiheit, die ich meine ...

-- 
Nirgendwo hängt der Schulerfolg so stark von Einkommen und Vorbildung 
der Eltern ab wie in D'land. Das dt. Schulsystem versagt bei der 
Förderung von Arbeiter- und Migrantenkindern. (dpa/VNST 12.02.05)