Am 15.05.2011 09:35, schrieb KatzenFritz:

Du bist a blede Blunzn, Katzenfritzin!

Nicht, daß ich den Rump in Schutz nehmen möchte aber sein "slum" hat die 
übersichtliche, durchschaubare Bedeutung, daß er sich von den 
Velopede-Paul abheben will. Was zwar der Rosema-Amateurtheologe nicht 
weiß aber du mtes das wissen und dürftest ihn nicht irreführen. Aber 
was kann ich denn von dir roder Schlampe schon erwarten :-\

Klaas
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.