Am 01.02.2011 10:17, schrieb Werner Ewert:


So ein Tunnelblick! Das gilt ja nicht nur für dein Cannabisthema.

Die staatliche Obrigkeit scheut alles, was der Verwaltung mehr Aufwand 
und Mühe macht. Flöhe hüten. Dann schon lieber die Flöhe vertilgen, 
außer sie zahlen Steuern.

Elmar
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.