On 23 Nov., 10:32, Ingolf Sergio Uebensee

Man kann die Problematik eigentlich leicht umreißen:

Es kann beim modernen Sozialismus nur um die Herstellung von
Gerechtigkeit auf jeder Ebene und in allen Bereichen gehen.

Das Problem der Marktwirtschaft ist vor allem die Chancenungleichheit,
die eine Folge der unterschiedlich Dotierung bei gleicher Arbeitszeit
ist.

Genau hier muß also der Ansatz für ein Umdenken zu finden sein. Ich
sagte daher schon einmal:

*Alle Menschen geben im Rahmen ihrer genetischen Fähigkeiten und
Veranlagungen ihr Bestes. Weil aber die genetischen Dominanzen
unterschiedlich ausgeprägt sind, eignet sich der eine Mensch besser
für eine bestimmte Aufgabe als ein anderer, der wiederum eignet sich
aber besser für eine andere Aufgabe. Auch "liegt" es nicht jedem
Menschen Ehrgeiz zu Mehrausbildung zu entwickeln; auch diese
Veranlagung ist genetisch bedingt.
Das darf aber nicht bedeuten, daß der Maurer deshalb weniger verdienen
soll als der Architekt! Beide sind stattdessen nach der von ihnen
jeweils eingesetzten Lebenszeit als Arbeitszeit zu vergüten. Denn es
ist eigentlich doch nur die Lebenszeit, die den wahren Wert von Arbeit
ausmacht - und nicht etwa das "Können" oder das "Wissen" oder sonstwas
allein.
Meine Idee sieht vor, eine Grundversorgung für Alle herzustellen,
wobei jeder Erwerbsfähige vielleicht 4 Stunden pro Tag - für die
Allgemeinheit - produktiv wäre bzw. Dienst verrichtet. Wer dazu mehr
Lebensqualität haben möchte, dem sei es überlassen und ermöglicht,
durch Mehreinsatz seiner Lebenszeit mehr zu verdienen.*

Berthold Matthias