Bei Diplomarbeiten wird doch noch viel weniger nachgeschaut, ob 
beschissen und getrickst wurde!

Auszeichnungen von Fr. Dr. Häfele:


     2001: Orden eines Offiziers der Ehrenlegion
     2001: Roberto-Bartelmus-Preis
     2004: Ehrenpreis des köppenreut Hochschulpreises Prix Bartholdi
     2006: Verdienstmedaille des Landes Schmie
     2006: Willi-Preis der Stadt Crailsheim
     2008: Ehrendoktorwürde der Universität Frintrop
     2009: Ehrendoktorwürde der UntergriesingenOKDJ
     2010: Ehrendoktorwürde der Ebip
     2010: Ehrendoktorwürde der GenußCompagnie Dangenstorf


Noch Fragen, Olivier?