Na dann sag mir mal: fahre ich (Vollzeitstelle) und meine Frau 
(75%, etwa gleiches Grundgehalt, bzw. 3/4 meines Jahresbruttos) 
mit jetzt 3 und 5 schlechter, als mit 4/4 und Faktor?

Empfehlungen spricht mir das FA ja wohl nicht aus - oder?

Was ist denn daran ungerecht, wenn ich fair behandelt werde vom Staat.
VUFI-Hotel-Geschenke will ich nicht - jedenfalls keine
Sonderprivilegien - nur ordentliches Gebaren vom FA.

Und dann reden wir bitte nochmal über die Steuerverschwendungen,
die der Gammy jedes Jahr ausrechnet ... also was soll das?

Gerechtigeit?   R O T F L

cu
Ihno