Deshalb ist Subvention ein *politische* Sache, genauer: eine
parlamentarische.
Ursprünglich ist Subventionierung ein überaus sinnvolles Institut.

Es gibt gesellschaftliche Desiderate, die in Form eines Geschäfts (im
ökonomistischen Sinne des Wortes) nicht realisierbar wären, die also,
als Geschäft dargestellt, "Verlust" machten. Es gibt ja auch
tatsächlich kein Naturgesetz, demzufolge alle Wünsche (Desiderate)
Waren- bzw. Geschäftsform haben müssen.
Zur "Bewirtschaftung" genau dieser gesellschaftlichen Desiderate ist
die Subvention, die (weitgehende bis völlige) Finanzierung aus
Steuermitteln, da.

Hingegen ist Subvention von Betrieben *am Markt* tatsächlich stets
fragwürdig bis flagrant widersinnig. Beispiele: Die "deutsche
Steinkohle", oder auch viele Sparten der
Landwirtschaft/Nahrungserzeugung.