Wieso muss denn immer alles irgendeiner *politischen* Strategie  =

entspringen? Mich (und viele andere Leute) interessiert euer  =

Links-Rechts-Gebabbel wirklich gar nicht. Dass der Holzleithner der Doktortit=
el  =

aberkannt wird, finde ich sehr richtig. Ihr Verhalten war Betrug, sie ha=
t  =

sich den Titel und damit verbundene Privilegien erschlichen. Ließe man=
 ihr  =

das durchgehen, würde ein Präzedenzfall geschaffen und letztlich der=
  =

Doktortitel, vielleicht der ganze Wissenschaftsbetrieb beschädigt. Fin=
dest  =

du nicht, dass das an sich schützenswert ist, unabhängig von jeder P=
olitik?