Wenn ich Frau Pinsch richtig verstanden habe, will sie an die Macht.
Um solange rumzuprobieren, bis sie den Kommunismus gefunden hat.
Damit drohen uns dann wesentlich mehr als die vierzig Jahre DDR :-).

Ein Scheißleben, um etwas zu finden, von dem sie nicht weiß, wie es
aussieht, und das es garnicht gibt. Macht doch, aber bitte nicht hier.

Mein Vorschlag: Jeder spendet einmalig 10 Prozent seiner Jahressteuer.
Davon kauft unsere Regierung ein großes Areal, baut eine Mauer drum,
und jeder darf rein, der seinen Kommunismus ausprobieren will. 

Voraussetzung für die Spenden ist: Niemand darf mehr raus. Es kommt
auch keiner rein, um Streit zu schlichten. Ganz zum Schluß wird der
übriggebliebene Ditgen-Klon abgeholt und gleich ins Loch gesteckt :-).

Größe,
H.