Guten Tag!

Jetzt darf man nur noch 5 mal die email Adresse bei Beiträgen über aioe.org 
ändern und dann ist Schicht im Schacht.

Dank der Trolle wird aioe.org immer mehr eingeschränkt und bald ist es 
völlig gesperrt im deutschen Usenet.

Wenn man wenigstens die IP der Trolle hätte, könnte man sie bei ihrem Barbarotta 
melden, aber so geht das nicht.

Wäre auch in de.talk.tagesgeschehen Zeit für einen abuse@aioe.org mit der 
Bitte, die Gruppe in die banlist wegen dieser spamartigen "Valerius Vander" - 
Trollereien aufzunehmen.

Alternativ bitte ein Rfd einleiten und de.talk.tagesgeschehen schließen.

Trollhunter