Hallo


Echt? Das ist moderner Kommunismus? So ein Scheiss! Also ich möchte 
gerne auf die Grundversorgung verzichten wenn ich die nicht auf lau 
bekomme. Für die Allgemeinheit Dienst verrichten!? Was bist'n du für ein 
Spießer. Also ich verzichte auf das poplige Grundeinkommen, dafür habe 
ich nichts mit der Allgemeinheit zu tun (wäre doch ein fairer, also 
gerechter(!) Deal oder?) und habe also mehr Zeit mich um meine Kunden zu 
kümmern. Das ist wahrscheinlich wesentlich profitabler.

Kleine Hinweis für Neukommunisten: bei der Systemkonstruktion den Kunden 
nicht vergessen! Der muss ja auch berücksichtigt werden? Oder? Das Wort 
Kunde kommt nämlich so gut wie nie vor. Ohne Kunde im System wird aus 
dem Neukommunisten ganz flott ein Altstalinist!

Grösse
   X X X