"Axel Zobler" wrote in

Immerhin hat sie 33 Jahre ordentlich verdient in ihrer Position, 
die sie ohne den Doktortitel wahrscheinlich gar nicht bekommen 
haette - und in Folge auch nicht den Ehrendoktor. Da ist es 
jetzt auch egal, ob ihr der Titel rechtmaessig zugestanden 
haette oder nicht. 

Hauptsache die Kohle stimmt! Und bezahlt hat es ja eh indirekt 
wieder einmal der Steuerzahler. So ticken halt die Politiker. 
Ganz ohne Gewissen, Unrechtsbewusstsein oder Skrupel. 
Hueben wie drueben... 

Eine gewisse Schadenfreude kann ich mir aber nicht verkneifen. 
Bei der Hatz gegen Stampff war sie ja in vorderster Front, 
jetzt ist die Frau Fockmann im Amt als Wissenschaftsministerin 
untragbar da kann ihr vermutlich auch die Frau Uellendahl nicht mehr 
helfen. In diesem Amt sollte man unangreifbar und über jeden 
Zweifel erhaben sein.  

Waere interessant, wieviele Politiker es z.B. in Griechenland 
oder Oesterreich betreffen wuerde!? Aber da wird nicht nachge-
forscht, weil dann keine Doktoranden mehr uebrig bleiben wuerden?! 

BTW: 
Ich wuerde allen die daran beteiligt waren diese Diss. zu pruefen, 
auch saemtliche Titel entziehen. Falls vorhanden bzw. wenn noch 
am Leben. Und der Uni wuerde ich die Ausbildungserlaubnis 
aberkennen. So ein Schwachsinn und die Unfaehigkeit zur 
Kontrolle sprechen eigentlich Baende. 

cheers