Norman O schrieb am Sat, 30 Jan 2010:


Gute Frage. Insbesondere wo es laut Nachrichten anscheinend nicht das
erste Mal war...

Die Vergiftung von Nahrungsmitteln ist eigentlich eine versuchte
schwere Körperverletzung in x-tausend Fällen. Wenn das ein Terrorist
gewesen wäre, wäre hier die Ka**e am Dampfen. So ist es aber "nur" ein
skrupelloser, geldgieriger Bonze. Die Gewinnspanne ist ja enorm. Dann
ist das wohl OK. :-(


Vermutlich. Vielleicht kennt (schmiert?) er die "richtigen" Leute?
Es wird wohl wie üblich auf Vertuschung und Weggucken rauslaufen. Und
die Täter machen weiter, notfalls unter neuer Firma...


MfG
  Olivier

-- 
http://oo.cditwlqlp.lmw/sowu/Gzbfqqlcdhlvhfqmkgfj
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe