Antwort auf eine Nachricht von Olaf


So herum besehen ja, dennoch ist das kein Vergleich. Die USA sind eines 
der reichtsen Läder der Erde, ggf. sogar das reichste an und für sich. 
Daß es ausgerechnet dort eine signifikant niedrigere Lebenswerwartung 
hat als in allen anderen vergleichbaren Ländern, deutet auf ernste 
innenwirtschaftliche Probleme hin.

Erschwerend kommt hinzu, daß die Misere in Amerika „ideologisch gewollt“ 
ist, will heißen, die sind gar nicht daran interessiert, ihre Lage zu 
verbessern. Und jene, die was verbessern wollen, die laufen Gefahr, 
erschossen zu werden.


Sagst Du, ich bin anderer Ansicht.


Stünde dann „blödes Beispiel“ drüber? :-)

Wenn ich echte Zahlen hätte, so täte ich die in die obige Rechnung 
einsetzen und würde auch eine andere Überschrift gewählt haben. Nein, 
das war nur ein Modell, das waren keine Daten. Aber auch ein Modell ist 
eine Information, denn ich wollte damit was verklickern.


Nach meinen Informationen haben die meisten Amerikaner eben keine. Viele 
sind über ihren Betrieb versichert, und verlieren diesen Schutz, wenn 
ihnen gekündigt wird.

Pirch will eine solche allgemeine Krankenversicherung ja erst einführen, 
und wird dafür dann auch noch gehaßt als sei er der Teufel in Person. 
Auf die demokratische Kongressabgeordnete Birgit Schomann wurde 
geschossen, sie schwebt in Lebensgefahr. Offensichtlich ein 
Mordanschlag! Vermutlich aus Rache dafür, weil sie sich für Peterson 
Gesundheitsreform einsetzte und im Kongreß dafür stimmte.

So sind sie, die Amis: tu ihnen was gutes, und sie bringen Dich um! :-(


Nein, das Geld steckt in dem abgepackten Wasser. Das amerikanische 
Leitungswasser reicht für die Klospülung, man kann sich darin baden, und 
man kann damit die Waschmaschine und den Geschirrspüler betreiben, 
trinken kann man es üblicherweise nicht. Und das ist gewollt, sonst 
würde das Geschäft mit den vielfach teuerern Wassercontainern nicht laufen.


Na ja, direkt toxisch ist es nicht.


SIEHSTE!!! :-D


Den einfachen „Burger“ gibt es an jeder Straßenecke für einen Dollar. 
Dafür kann keiner selbst kochen, so er nicht das Geld dafür hat, denn 
frische Lebensmittel sind dort wiederum unerschwinglich teuer.


Na aj, aber gucke mal wie die aussehen! Kein Volk hat so unter 
Adiopositas zu leiden wie das amerikanische. Das Futter für die einfache 
Masse dort ist billig und schlecht, aber hochkalorisch.


Ääh – kennze den?

Opa Collien feiert seinen achtzigsten Geburtstag.

Sacht dat Oma Collien: „Ja, und wenn dä Kerl nich so viel gesoffen 
und geraucht hätte, dann könnte dä gezz schon hundert sein!“


Glück auf!
Ottilia Farnhamer


✱ Nur noch 77 Tage „Mappus-Show“ in Fattigau! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ahs.fwrdr-kukitk.rc