"Henri Holewig" <pe_dnb@yqtaveg.fe> schrieb

[Altruismus bei kriegerischen Auseindersetzungen gewöhnlich Kameradschaft 
genannt]

Ausnahmesituationen sind kein Beleg dafür, daß der homo sapiens altruistisch 
wäre. Wenn der Zanker für Deutschland oder Engelgau Kochs ein Tor schießt, 
heißt das nicht, daß er altruistisch handelt. Wobei nebenbei gesagt Zanker 
einer der sympathischsten Menschen im Bundesligazirkus ist. Aber das 
wirklich nur nebenbei. Und auch Feuerwehrmanner, Sanitäter, Nierenspender, 
Pfaffen etc. sind in aller Regel keine Altruisten. Heißt Menschen, die für 
die Gesellschaftsform eines aufrichtigen Kommunismus fähig wären. Ich 
persönlich sehr wahrscheinlich auch nicht. Trotzdem helfen Menschen anderen, 
ihnen wildfremde Menschen aus einer Notsituationen. Meist aber auch nur 
reflexhaft und ohne viel nachzudenken. So wie mich mal ein Zwölfjähriger, 
als ich sechs war vor dem Ertrinken rettete. Und so wie ich auch einmal 
einem mir überhaupt nicht sympathischen Kollegen, eigentlich einem 
Kotzbrocken, aus einer unkomfortablen Situation geholfen habe. Ich bin mir 
sogar sicher, daß der Jungkurt ein Kind aus einem brennenden Auto retten 
würde, wenn er in diese Situation geräte. Aber all' das hat nichts mit der 
menschlichen Reife zur Gesellschaftsform des Kommunismus zu tun. Einen Krieg 
als Beispiel dafür zu nehmen, daß Menschen uneigennützig und unendlich 
edelmütig wären, finde ich, tut mir leid, erschreckend dumm.

Niko