Nicht diejenigen, die von der aktuellen Situation maximal profitieren - 
das ist ein Teil des Problems. Ein anderer ist die (falsche) 
Selbstwahrnehmung der eigenen Situation und/oder Einschätzung der 
Chancen diese massiv zu verbessern.


Was hast Du denn heute abend inkorporiert?
Die Abkehr von dieser Gesellschaft kostet Köpfe - das kann man nicht im 
Schmusekurs erreichen.

"Du Simon N. gibst Du uns ne Mio?"
  Das wird nicht funktionieren - der schüttet lieber für 30.000.000 
Saatgut in einen Hochsicherheitstrakt im arktischen Eis - für's jüngste 
Gericht! Kein Spass!

GG

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei Guteka anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Louis Prueß)