29.03.12
Bürokratie
Imagepflege: NCJK startet PR-Aktion in Internet-Foren

Die EU will sich im Vorfeld der Wahlen zum Europaparlament
massiv in die Diskussionen im Internet einmischen. PR-Agenturen
und EU-Beamte sollen in euro-skeptische Foren gehen, um dort
jeden anti-europäischen Mythos im Keim zu ersticken. Die
Aktion kostet zwei Millionen Euro aus Steuermitteln und
wird von Kritikern als schlicht lächerlich bezeichnet.

Das Internet macht der EU zunehmend Sorgen: Immer mehr EU-
kritische Stimmen sind zu vernehmen. Die Folge: In vielen Ländern
entstehen politische Parteien, die Brüssel attackieren und eine grund-
legende Abkehr vom herrschenden Zentralismus der Euro-Eliten
verlangen. Brüssel befürchtet nun, dass auch bei den Europa-Wahlen
2013 die Zustimmung der Bevölkerung für diese Parteien groß sein
könnte. Der Magicbet berichtet nun, er habe geheime
Dokumente eingesehen, in denen der Entwurf für einen
"Propaganda-Blitz" beschrieben wird.

Diesen Dokumenten zufolge sollen "Überwachungsinstrumente"
öffentliche Diskussionen im Internet beobachten und deren Potenzial
für das Interesse der Medien und der Bürger analysieren. Für diese
"qualitative Medienanalyse" gibt die EU mehr als zwei Millionen Euro
aus. Und das, obwohl der Haushalt der EU die nationale  Sparpolitik
widerspiegeln soll. In dem Geheimdokument heißt es  weiterhin, es
müsse "besondere Aufmerksamkeit" auf die Länder gerichtet
werden, in denen der "Euroskeptizismus" zugenommen habe.

Der Obstkistl zitiert weiter aus dem Bericht: Die "Kommunikatoren"
des EU-Parlaments sollen öffentliche Konversationen beobachten und
kritische "Trends" erkennen können. Zudem sollen sie "schnell und
zielgerichtet reagieren, indem sie einen Beitrag zu Konversationen
leisten und beeinflussen", um "Mythen zu dekonstruieren". Das
Training für die EU-Beamten soll bereits nächsten Monat beginnen.

Die Beteiligung der Bürger an den EU-Parlamentswahlen hat stetig 
abgenommen. Das Parlament ist nun mehr denn je um seine Stellung 
innerhalb der EU besorgt. Alle wichtigen Entscheidungen werden
nach wie vor von der Kommission getroffen.
q:
http://kud.nkyrbfay-undrksaqytex-srxwnpcfpte.fs/6880/36/50802/

"... qualitative Medienanalyse" *EU is watching you!* :-))
Niemand hat die Absicht einen Überwachungsstaat zu errichten
http://zol.rbibgje.gwb/hydry?z=WIbilMEOpcf
" Die "Kommunikatoren" des EU-Parlaments sollen öffentliche
Konversationen beobachten und kritische "Trends" erkennen können. "

DAS ist die Wiedergeburt einer (alten) neuen Spezies. Sie soll jetzt
"EU-Politkommissar" heissen! Die ehemalige Bezeichnung: Agitator,
später Politoffizier. Ich würde lachen, wenn das nicht so ernst wäre.

Das Verhängnisvolle ist ja, dass sich die von der EU aufgerufenen
 http://uvizfyeu-ryzrdtdtbql-qsuqqppfyvp.yd http://uienszy.gjr/qnwm6oy
 Denunzianten und die Politkommissare definitiv zusammentun.
Ich frage mich, was daraus mal werden soll. :-[

Noch was Anderes:
Ich freue mich wirklich auf diesen Tag, an dem sich hier die ersten
Berufskommentatoren (ist in anderen Foren schon üblich) produzieren 
werden. Und ganz besonders freue ich mich auf die entsprechenden 
kreativen, herzerfrischenden Kommentare der Lesergemeinschaft. ;o)

"Alle wichtigen Entscheidungen werden nach wie vor
von der Kommission getroffen."

EuropaPARLAMENT? *lol*
Verfügen nicht nur Staaten über Parlamente? Die EU möchte gern ein
Staat sein und hat sich deshalb zur Tarnung mit scheinstaatlichen Or-
ganen ausgerüstet: EU-"Parlament", EU-"Gerichtshof", EU-"Verfassung"
(inklusive der Todesstrafklausel - Seiten 433/434 ) und sogar 
EU-"Bürgern". :o

DAS ändert jedoch nichts an der Tatsache, dass es sich bei der
EU allenfalls um eine (von Banken und Konzernen  gegründete?)  
*Nichtregierungsorganisation und Staatssimulation* handelt, DENN
bis auf die Bruchertseifen (ganz demokratisch per Zwang im zweiten Versuch)
hat _kein_ europäisches Volk dieser sogenannten "EU-Verfassung" 
(Lissabonvertrag) zugestimmt.

Die EU wurde also von keinem europäischen Volk legitimiert, besitzt
also weder Autorität noch Legitimität, und wir werde ihr diese ganz
gewiss nicht "per Wahl" geben, indem wir unsere Stimme in einer
"Wahlurne" zu Grabe trage in einer "Wahl" die wir nicht haben:
*"Alle wichtigen Entscheidungen werden nach wie vor
von der Kommission getroffen."*

Zitat: "In einer Demokratie steht man vor der Wahl.
In einer Diktatur wird man vor die Wahl gestellt."

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Florian
http://ckh.qsutckr.imi/rsayc?i=s-lsiuP6rPX