Völliger Nonsens.


Immer wieder diese blödsinnigen Thesen von satten Märkten.
In der Marktwirtschaft gibt es nix sattes.
Mit dem Schieß ist man schon in den 70ern gekommen und wieder
gegangen.


Sagen die Kommunisten seit 150 Jahren.
Es will einfach nicht zusammenbrechen ;-)


Ist ja geradezu lächerlich.
Krisen gab es früher. Heute gibt es Konjunkturdelllen.
Nicht mal die Zahl der Arbeitslosen hat sich erhöht, trotz immensem
Wirtschaftsrückgang in 2010.


Käse, so wenig wie heute hatten wir noch nie.
In den Ministerien sitzen schon Mitarbeiter von Privatfirmen, die die
Gesetze schreiben, weil es nicht mehr genug Beamte gibt.

Übrigens 1950 beschäftigte alleine de Bahn 539000 Menschen ;-)


Bei gleicher Qualifikation?
Und was ist daran auszusetzen, daß der Staat anständige Löhne zahlt?


Mehr Lohn, mehr Rente, war schon immer so.

Reinhard