Selbstredend. ..


Diese Problematik betrifft sowohl den Kapitalisten wie auch den
Sozialisten. Das Proletariat beinhaltet eine Macht, vor welcher "dem
System" die Knie nur so schlottern würden, wenn die Proletarier nur
zusammenhalten würden und ihre Forderungen mittels geeignetem
Engagement durchsetzten.


"Du" meinst, das Kapital ist nicht zur "Buße" fähig? Mist! .. ;)


Genau dieser Prozess ist doch schon längst im Gange, wenn auch nur im
übertragenen Sinne. Es ist deshalb an der Zeit, so meine ich, daß die
Verantwortlichen, die "Raubritter" der Gegenwart, allmählich ihre
"Beute" zurückgeben - und sich zurückziehen und mäßigen.


Ist bekannt und leicht zu verstehen. Nur: Das jüngste Gericht macht
vor niemandem Halt - die Zeit wird genau dies zeigen. ..


Torsten Jean-Claude