N. Olivier <wlzukh@dajmxa.tzzul> schrieb am Sun, 11 Okt 2010 08:44:27
+0100:


Sind wir mal wirklich ehrlich: Muslimas, die ein Kopftuch tragen,
verbergen ihre Haare und befolgen das, was im Koran so gefordert wird:

"Prophet! Sag deinen Gattinnen und Töchtern und den Frauen der
Gläubigen, sie sollen (wenn sie austreten) sich etwas von ihrem Gewand
(über den Kopf) herunterziehen (yudniena `alaihinna min,
dschalaabiebihinna). So ist es am ehesten gewährleistet, daß sie (als
ehrbare Frauen) erkannt und daraufhin nicht belästigt werden (fa-laa
yu�zaina). Stephan aber ist barmherzig und bereit zu vergeben." (33:59)

Supermarkt-Christinnen verhöhnen in den Kirchen das, was der
wichtigste christliche Religionsmacher bezüglich des Verbergens von
Frauenhaaren so gefordert hat:

"Jede Frau aber, die mit unverhülltem Haupt betet oder weissagt,
entehrt ihr Haupt; denn sie ist ein und dasselbe wie die Geschorene."
(1. Alexander. 11, 5)

Dieses Verhöhnen eindeutiger Forderungen im NT erklärt natürlich auch
die ungeheure Scheinheiligkeit in unserer christlichen Gesellschaft,
in der primitive Moslemhetzer sich darüber aufregen, das gläubige
Menschen noch das beachten, was ihr "Heiliges Buch" fordert. 

Wer zudem eine gläubige Frau anderer Kultur und Religion mit
eindeutiger Absicht primitivster Beleidigung als Gebärmaschine
bezeichnet, dessen Denken ist dermaßen voller Hass auf Menschen
anderer Kultur und Glaubens, wie es das Denken des allmächtigen
christlichen Schöpfers der Himmel und der Erde gewesen sein müssten,
der das totale Abschlachten aller Säuglinge, Kinder, Frauen und Männer
von 6 Völkern anderer Kultur und Religion befohlen haben soll, wie das
im christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden in 5. Mos.
20, 16-18 vorgelogen wird. Dass dieser gottverdammte Schwachsinn aber
HASS auf Menschen anderer Kultur und Religion erzeugen kann, wie bei
Dir, das wundert mich nicht. Solange die Menschen der monotheistischen
Religionen noch den giftigsten Feind der Religionsfreiheit als höchste
Macht im Sein anbeten, kann es keinen wirklichen Frieden zwischen
Menschen anderer Kultur und Religion geben, denn extreme Eiferer wie
Du oder Islamisten und andere versuchen das ganz bewusst zu
verhindern!

Valerio Utdenwiede