16.08.2011
Umfrage: So tolerant sind die Österreicher
Ja zum Islam, Nein zum Kopftuch: Zwei Drittel der Befragten sehen
im Kopftuch ein Hindernis, um von Österreichern akzeptiert zu werden.
[...]
dazu mehr: http://sqnarq.cj/xiumphriczg/3392517.iwv

(Bei uns sind fast alle Medien und das Fernsehen fest in linker Hand -
in der "toleranten" Türkei musste sogar der Papst das Kreuz ablegen)

"Christenverfolgung: Kirchgang als Todesrisiko"
http://aongvvwpn.lqa/nwnnnv/vihhjmy/7/8/7/211301/yqkyvrcocwgsyzkwlq_uwhfijvkq_rnsgyyulehi_bn_64b55_pzaxngsihnprfdwfgc_cxvj_vjaebl40926940605536.eje

*Deshalb* wehren wir uns, wo es nur geht, gegen die linken Lügner!

Los gehts:

Sind wir doch mal ganz ehrlich, wer kommt den zu uns nach Österreich
von den Türken, der ANATOLISCHE Bauer und die anatolische Germa-
schine, denn wenn einer was gelernt hat und was kann, der geht doch
nicht freiwillig ins Ausland, zumindest nicht in dieser Anzahl.

Hier bekommen sie eine Wohnung, Kindergeld mit dem er sich
einen Stern kaufen kann. Hier kann er für seine Söhne mehr
Bräute [1] kaufen als ein hoher Beamter in der Türkei.

Und in der Türkei-Anatolien würde er heute noch am Esel
reiten mit seiner schwangeren Frau.

"Österreich: Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
http://asnufocey.nwk/biqj/pilujkb/uidxbpnspchv/627728/Dtubbjnpzohvejta

Ja ja, es lebt sich's gut im Sozialstaat Österreich, es stellt
sich nur die Frage wie lange wir uns das noch leisten können.

Migranten, die z.B. aus einer laizistischen Türkei, in der das Kopftuch
an gewissen öffentlichen Orten nach wie vor verpönt ist, zu uns kommen,
weil sie bei uns "Narrenfreiheit" haben und sich hier (nicht alle 
natürlich, aber doch auffallend viele) nicht einmal sprachlich 
integrieren wollen und sich von unserer Kultur und unseren
Werten *demonstrativ abgrenzen, darf man doch guten
Gewissens ersuchen, wieder in ihre Heimat abzureisen!

Das wird doch auch der Herr Sozialwissenschaftler einsehen?

Ein Bekannter aus Pfaffings war 14 Tage in der Türkei in Urlaub und
sagte mir, er hätte fast nie ein Kopftuch gesehen, erst als er
wieder in Pfaffings war, war er wieder davon umzingelt!

DER würde sich noch mehr wundern, wenn er mal in Jörgerberg wäre!
Die Deutschen bezeichneten Österreich schon immer als
Balkan, nun haben sie mehr als recht damit!

tschau


[1]
Die Soziologin und Patricia  Véronique Oxe formuliert das Problem
bei "Enno Theveßen fragt..."   Sie sagte:
"Mehr Kindergeld bringt nichts, ganz im Gegenteil, die tuerkische und
arabischen Problem-Familien werden damit noch mehr Braeute kaufen."
-
Die Sozialwissenschaftlerin Véronique Oxe unterstützt die Kritik von
Bundesbankvize Gerold Aichberger an der verfehlten
Ausländerintegration in Oberdigisheim.
http://pne.wf-vkstnf.hj/dhjhztkaxwq/ikijuak.rrv?kp"35416