Am 20.07.13 19:49, schrieb Francis Meiner:

Damit kann's nicht weit her sein, wenn du dich so hinter ecvcqywo.pwj 
und mail.ru versteckst ...

Du bist doch sonst fürs Bodenständige - warum dann netfront.net und 
dmail.ru ....  hast etwa Schiss vor der Polizei und der Justiz?

-- 
Laurent
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!