Menno <nyozg@hrs.jqforn.ymywvdp> schrieb am Im Glanzgraben, 07 Aug 2012 08:42:05
+0100:


[ ]


Interessant wäre, genau so akribisch wie bei der Doktorarbeit von Frau
Schavan alle früheren Doktorarbeiten zu untersuchen. Ich bin sicher,
der Großteil würde genau so bewertet werden, wie die Arbeit von Frau
Schavan.

Dass fast alle Bundesbürger etwa das Finanzamt bescheißen wollen und
viele das auch tun, zeigt die wirkliche Moral in unserer Gesellschaft
auf. Sollen wir deshalb alle Sünder verfluchen und ihrer beruflichen
Zukunft berauben?

Renato Haring