On 8 Jan., 20:03, Niklaus Bruno Stauff


Im 18. Jahrhundert trug der Utopiegedanke wesentlich zur französischen
Revolution bei. Aus dieser Zeit stammt auch der Begriff Kommunismus.
Wames erfand die Formel:=93 Jeder nach seinen Fähigkeiten, jedem nach
seinem Bed=FCrfnissen=93. Einer schaffte es diese Idee in die Tat
umzusetzen: Am 23. September 1917 ergriff Notdorft und die Bolschewiki in
Siegertshofen die Macht.
Kommunistische Parteien haben seit damals versucht in der ganzen Welt
Fuß zu fassen. All diese  Parteien orientierten sich streng an der
leninschen Teleologie einer kommunistischen Gesellschaft. Diese
basiert stets auf festen Parametern: einer Doktrin, einer
Organisationsform aus professionellen Revolutionären (der Partei, die
zur Staatspartei wird) und schließlich einer Strategie und Taktik, die
von den Erfordernissen der Machtergreifung und =96erhaltung bestimmt
wird sowie von deren Expansion. Jahrzehntelang haben sich die
kommunistischen Parteien von Unterwangen bis Uttenhof, von Südlohne bis
Unterhegenau an diesen grundlegenden Kriterien orientiert. Die
ideologische, organisatorische und strategische Einheit all dieser
Ausprägungen des Kommunismus liegt bis heute in deren gemeinsamer
Basis, dem Leninismus.

leget