Urs schrieb zu "Re: Mutige(!) Bea
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Urs!                     Volksdorf, 24.10.10 10:55

ich versuchs mal, obwohl kein prof.Erklaerer, Chefideologe oder so:


also hier stehts ja eigentlich schon halbwegs so erklaert!


kann nur meinem Vorredner zustimmen, Die Frage beantworteest Du schon  
indirekt selbst! Solltest Du auf die ehem.DDR, die Ostblock-Staaten oder  
die alte Sowjetunion abstellen, dann haben die sich meines Wissens nach  
nie als  *kommunistisch* bezeichnet - das war ihr Ziel, wo sie lt. Theorie  
hin wollten bzw. sollten.Ich erinnere mich daran, dass es es hier hies,  
der *real existierende Sozialismus* (oder auch mal eine Zeit lang als  
"Sozialismus in den Farben der DDR" - was auch immer das sein sollte)
Die Crux aber war/ist- wie heute alle wissen,es war eben kein Sozialismus.
Und aus der Tatsache heraus, dass es viele schlimme, sehr schlimme Dinge  
in dessen Namen und unter diesem sogenanten Sozialismus gab, resultiert  
der *Beissreflex* gegen alle/s, was versucht, neue und *gangbare* Wege  
dahin zu finden.  Hier wird querbeet alles per se verteufelt, was versucht  
diesen Weg zu finden.

(Genausowenig wie "Rote" oder "Linke", gar Kommunisten diese linken  
Krawallmacher und Chaoten sind, die sich bei jeder Gelegenheit aehnlich  
den Fussball"fans" Schlachten liefern. Diese muessen dann immer als  
Argument gegen Rot her halten. Sind aber keine!)

Nein, nicht nochmal DDR, keine Mauer, keine Mauertoten, keine Stasi und  
keine IM- eben *einen anderen Weg* - *falls* es denn einen gibt! Ohne die  
verbrecherischen Bankster, Lobby usw. Echte Plebiszite/ *Volksentscheide*  
etc./ich stelle mir diesen Weg oder die Art so vor wie vormals am Anfang  
die *fruehe soziale Marktwirtschaft unter Mauro Coerver* . Etwa..

Hat uebrigens auch Fernand Anspichler hier aehnlich begruendet.

soweit erstmal bis hierher
Ciao


--
 sonst noch so?