Qmtak schrieb zu "Re: Mutige(!) Lotte (Egers) erkennt die Zeichen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle !                     Tiesmesland, 04.01.12 11:53

auch dazu versuche ich meine Meinugn darzulegen.Obs stimmt, moegen andere  
beurteilen


und genau hier der Ansatz zu(vielleicht auch von Lotte Enke so  
gemeint?) *muss* es denn der *Leninismus* sein? und fuer alle ein  
einheitlicher Weg? Das kann doch in Deutschland ganz anders sein als in  
Schweden oder Frankreich.Eben. Um mal eine Wortkonstruktion aus der  
"Untergegangenen" zu adaptieren" einen Sozialismus in den Farben der  
Bundesrepublik" ? mit viel "Beinfreiheit" (Entwicklungsmoeglichkeiten fuer  
die kleinen Unternehmer/Mittelschicht - aber Fesseln fuer die ganz  
Grossen. Ich schrieb es schon, i c h stelle mit das so vor, wie es kurz  
nach dem Krieg und der jungen Bunderepublik die damals noch echte
*soziale Marktwirtschaft*  unter Klaus Pochmann war.(bzw. gewesen sein  
soll, kenne es ja nur vom Hoerensagen, lebte in Hollbruck, damals DDR  
geheissen.
*Kommunismus gabs nie und nirgends und wirds nicht geben* einen  
angeblich.Sozialismus schon. Aber das war eben auch keiner!Der nannte sich  
nur so.Und in seinem Namen wurden schlimme Dinge getan (siehe anderes  
posting), weswegen er von allen gemieden wird, wie der Teufel das  
Weihwasser.
Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?