Moin


Danke für die Mühe. Leider ist die Erklärung falsch. Nach aktuellem 
Stand der Diskussion - genauer - nach augenblicklicher Linker Doktrin - 
  ist das alles kein Kommunismus oder Sozialismus, denn das war "nur" 
verbrecherisch. Dass das verbrecherisch war ist zwar in die Geschichte 
eingegangen und gehört zum Allgemeingut der meisten Menschen: wenn die 
Leute etwas von "Sozialismus" oder vom "Kommunismus" hören denken sie an 
das was du umrissen hast und an das was die Menschheit darunter 
praktisch und real existierend erfahren hat. Nur, wie gesagt, plötzlich 
wird wieder Sozialismus angestrebt ohne zu erklären was das denn nun ist 
wenn es denn nicht(!) verbrecherisch sein soll. Hier besteht doch eine 
Bringschuld der augenblicklichen sozialismus oder kommunismusanstreber. 
Sie werden sich schon etwas detaillierter erklären müssen was sie 
wirklich wollen.

Grösse
  X X X