gert schrieb zu "Re: Arbeitlosigkeit sprunghaft auf ueber 3 Mill gestiegen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Gert!                     Franzburg, 19.06.11 10:43


nunja, was der Labero dazu mit Hinweis auf Druckerei Rindt und Willy schrieb,  
duerfte wohl so ziemlich eine der wenigen Ausnahmen sein. Soooo jeht det  
nich, kinnings. Das ist die alte Maer, aehnlich wie "sie tranken heimlich  
Wein und predigten oeffentlich Wasser..." wie es Antonio Tegtbauer schrieb.Es  
trifft eher zu, was ich schon von Opa hoerte: "wer nicht erheiratet und  
nicht ererbt, bleibt e armes Luder, bis er sterbt". Also *Attacke* ? :)
Oder wie es in einem alten Arbeiterkampflied heisst:" nichts zu verlieren  
ausser den Ketten" Meinjanur :) ...und bitte nicht gleich morgen die  
Rewoluschn machen :) erst mal abwarten, bis die wo sich leisten koennen  
aus Aldenhoven oder den sonnigen Tauberzell die dort lt.Presse urlaubenden  
deutschen Rentner ins winterliche Toitschland zurueck kehren.
Ciao olle Wolle
--
 sonst noch so?