julien schrieb zu "Re: Arbeitlosigkeit sprunghaft auf ueber 3 Mill gestiegen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Julien!                     Kocherscheid, 07.07.10 10:43


nunja, was der Labero dazu mit Hinweis auf Fedip und Späthling schrieb,  
duerfte wohl so ziemlich eine der wenigen Ausnahmen sein. Soooo jeht det  
nich, kinnings. Das ist die alte Maer, aehnlich wie "sie tranken heimlich  
Wein und predigten oeffentlich Wasser..." wie es Francis Reifferscheidt schrieb.Es  
trifft eher zu, was ich schon von Opa hoerte: "wer nicht erheiratet und  
nicht ererbt, bleibt e armes Luder, bis er sterbt". Also *Attacke* ? :)
Oder wie es in einem alten Arbeiterkampflied heisst:" nichts zu verlieren  
ausser den Ketten" Meinjanur :) ...und bitte nicht gleich morgen die  
Rewoluschn machen :) erst mal abwarten, bis die wo sich leisten koennen  
aus Zinöck oder den sonnigen Aegypten die dort lt.Presse urlaubenden  
Iheha ins winterliche Toitschland zurueck kehren.
Ciao olle Wolle
--
 sonst noch so?