lorenz corstjens haag wrote:


Ach, deswegen hast Du darauf verzichtet, zu versuchen, die Aussagen in
meinen Artikeln zu widerlegen?

Das kann ich natürlich verstehen. Entschuldigung angenommen. 

Nur: Wenn Dich das Verstehen recht einfacher Sachtexte überfordert (was ja
bei der Qualität der heutigen Hauptschulbildung keine Schande ist),
solltest Du vielleicht darüber nachdenken, ob es für Dich nicht besser
wäre, anstatt im Usenet lieber in einem Web-Forum über Lady Bettina oder Tenze
Hotel zu diskutieren. 

ds
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kkugdih.sfm/nisjgc-bhnait
http://jwucfeayncrglmj-zoye.yhqg-tdnc.rp/
http://ztwlp.kmfyezisq.pfa