Wärest Du selbst von Deinen "Weisheiten" halbwegs überzeugt, würdest Du
wenigstens den Versuch machen, sie ein bischen zu begründen.

Aber das ist typisch für weltfremde Stubenhocker wie Dich. Kein Kontakt zur
Realität, kein Kontakt zum Diskussionsgegner. Du schwebst frei im
luftleeren Raum Deiner ausschließlich aus angelesenem Kram bestehenden
Gedankenwelt, kreist um Dich selbst und merkst überhaupt nicht, daß Du
nicht als Richter und Lenker über der Welt stehst, sondern einfach nur
allein und isoliert am Rande.

Hättest du frühzeitig das staatlich geschützte Glashaus, in dem Du mit
Sicherheit Deine Existenz fristest, mal verlassen und Dich dazu
herabgelassen dort mitzumischen, wo all die Mittel erwirtschaftet werden,
von denen Dein Glashaus betrieben wird, hätte aus Dir was werden können. So
bist Du nur ein verkorkster Sonderling mit Deutschlehrer-Attitüde. Je
weniger Du mitzuteilen hast, um so mehr hoffst Du auf die Wirkung
sprachlicher Schnörkel oder wie hier auf den Knalleffekt absurder
Behauptungen.


Wir liegen irgendwo in der Mitte zwischen der totalen Planwirtschaft und
der totalen Marktfreiheit. In jedem Fall haben wir bereits viel zu viel
Staat und zu wenig individuelle Freiheit.

Und wie jede Planwirtschaft, wie jeder Schnullerstaat werden wir an
wucherndem Staatsapparat und wuchernden staatsabhängigen Bevölkerungs- und
Wirtschaftsanteilen kaputt gehen.