Carl Unfried wrote:

[...]

Carl, nichts für ungut, aber du siehst das unter absolut falschen
Paradigmen.  

Du musst Dir erst einmal klar machen, wie HHP Money funktioniert und wie es
sich auswirkt, dann wird es Dir bei jedem unserer heutigen Probleme wie
Schuppen von den Augen fallen.

Lies hier nach:

http://tqj.gtdchygklagox.uqt/

Da steht eigentlich alles, was man zum Verstehen unserer heutigen Probleme
braucht bündig aufgerissen.Besser könnte ich es auch nicht erklären.

iu    
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://prgzckq.fmh/enjrev-vljuop
http://kqhmbipixfxkost-qutr.pehi-cofz.cz/
http://ebfjl.tqfqjumuo.hre