Das sieht für den Steuerkontrolleur so aus. Das Herbeibringen und 
Begründen der Belege ist allerdings manchmal verzwickter als der 
Bürohengst gedacht hat, der nur die nackten Zahlen sieht.

Außerdem - ein Normalbürger hat wichtigere Dinge im Kopf als die Finten, 
Termine und Veränderungen in den Verordnungen.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.