Ich würde das keineswegs pauschalieren. Im Grunde wollen die meisten
Menschen Gerechtigkeit und sozialen Frieden. Nur ist die Durchsetzung
Vielen zu unbequem. Zudem ist verfassungswidrige Agitation u.U.
strafbar, was dem Schutz des kapitalistisch orientierten Systems
dienen soll.

Ich gehe davon aus, daß eine Einsicht der Kapitalisten hinsichtlich
einer freiwilligen Selbstmäßigung nicht zu erreichen ist. Demgegenübe=
r
steht der Aspekt, daß immer mehr Menschen auf der Welt soziale
Unzufriedenheit verspüren und sich der aufgestaute Unmut - zunächst
durch das Zusammenwachsen über das Internet - organisiert, und dann
prompt durch Revolutionen entladen wird. Und ich denke, es ist
diesbezüglich schon weit nach "5 vor 12". ..

Orlando Gilbert