Das ist allenfalls nur eine Auslegung. Denn Altruismus ist zu jeder
Zeit und zu jeder Epoche familiäre Disziplin gewesen - exakt seit
Entstehung Homo sapiens! Oder ist Dir familiärer Zusammenhalt etwa
fremd? Und was ist mit Interessensgemeinschaften, in welchen doch
stets - bewußt oder unbewußt - gilt: Einer für Alle - Alle für Eine=
n?


Also doch. Siehe oben.


Warum behauptest Du das? Womit willst Du das belegen?

Wie sah es bislang bei kriegerischen Auseinandersetzungen aus? Kein
Zusammenhalt etwa? Das Gegenteil ist doch immer der Fall, wenn es um
die Existenz jedweder Gemeinschaft geht!


Aber ich pflichte Dir bei, was den Egoismus angeht, der nämlich in der
Tat in der Moderne einen zu hohen Stellenwert erhalten hat. Wie alle
Verhaltensmuster sind beide Varianten ja ebenfalls evolutäre
Errungenschaften, also genetisch programmierte Verhaltensweisen,
Verhaltensspielarten die im einen oder im anderen Fall, jeweils durch
Dominanz, in der einen oder anderen Epoche oder Situation das
Überleben oder die Weiterentwicklung von Gruppen unserer Spezies
förderten.

In der heutigen Zeit domiert, das muß man klar sagen, der Egoismus
flächendeckend über den Altruismus; nur so konnte Kapitalismus
überhaupt für - zumindest einen Teil der Menschen - akzeptabel werden.
Weil alle bekannten Verhaltensmuster grundsätzlich im menschlichen
Genom, und damit in jedem Menschen, enthalten sind, die meisten Muster
aber sozusagen "Schläfer"-Gene sind, entstehen einzelne
Verhaltensmusterdominanzen durch Schlüsselerlebnisse des Individuums
bzw "Massendominanzen" infolge stetiger Anerziehung innerhalb von
Gemeinschaften. In den zurückliegenden Jahrhunderten stand
individueller Erfolg über dem Erfolg der Gesellschaft, weshalb der
Egoismus sich bis heute derart stark etabliert hat.

Herwig Severin