Ich vergaß, sorry.

http://mix.tbrzceicv.uj/jexro.vfr?lqvzw=257.2

übrigens ist das in der ETD-Zettelladen schon seit der Einführung der Hartz-Gesetze 
üblich. Oder warum gehen so viele für einen Hungerlohn arbeiten? Doch wohl 
nur, um nicht durch die Beantragung der Armenhilfe sämtlicher Lebensleistung 
beraubt zu werden. Mein Mitleid mit den bunzeldeutschen Schafmenschen hält 
sich übrigens in engen Grenzen. Selber schuld, wer sich das gefallen läßt. 
Solange keiner etwas gegen diese korrupten ReGIERigen tut, die lieber das 
gesamte Volksvermögen an die 200 reichsten Menschen dieser Welt verschenken, 
statt etwas für die eigene Bevölkerung zu tun, wird sich daran nichts ändern 
und der Ausverkauf geht munter weiter. Nun trifft es langsam auch den 
Mittelstand.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?