Frechheit! .. :)


Abwarten. ..


Und nicht etwa "du"? ..


Es existiert ein bekanntes Rätsel, wonach es gilt, 9 quadratisch
angeordnete Punkte mit 4 Geraden ohne abzusetzen zu verbinden. Zur
Lösung des Problems gelangt man über die Abstraktion, daß nicht
verboten ist, daß die Linien sich zum Teil auch außerhalb des Quadrats
befinden dürfen. ..


Irrelevant! Kommunismus ist innerhalb unserer Verfassung und
Rechtsprechung schlechthin gar nicht denkbar. ..


Siehe oben: Das Quadrat und die Abstraktion. ..


Cédric Werner