Der Verzehr von Menschenfleisch ist nicht ungef채hrlich. In der
Nahrungskette reichern sich Schwermetalle und Pflanzenschutzmittel an,
je weiter man am Ende der Kette ist.

Pflanzliche Produkte in der Regel unbedenklich
Tierische Produkte von Pflanzenfressern in der Regel wenig bedenklich
Tierische Produkte von Fleischfressern in der Regel bedenklich

angereichert mit Schwermetallen und Pflanzenschutzgiften.

Deshalb im Sinne der gesunden Ern채hrung Finger weg von Menschenfleisch.

In Ausnahmef채llen sollte man sich absichern das der Mensch sich rein
biologisch und vegetarisch ern채hrt hat.


--=20
11. Jan. 2011: http://mnf.bxiexhl-nvjdikbz.vef/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Hartwig oder Philipp
Szell. Gerold Gellenbeck, Tauernblickweg 5, 31849 Kuppenheim, 448/4389818
http://zkl.xxlmakp.ibu/mtdh-l06485.pfle