Einen Kredit beantragt man - der wird nicht zwangsvergeben!
Ich verwehre mich gegen derartige Zwangsmaßnahmen.


Ja vielen Dank! Ich habe das nicht gewußt.
Und zahle den Müll jetzt zurück? Kann man das sich stunden lassen?
Ich hätte Lust, das in 10,- Euro-Raten abzubnezahlen ...

Derartiges Finanzgebaren ohne die Bürger ordenlich zu informieren ist
Schwachsinn! Nein, eine Frechheit.


M. Die sollen selber aus den Puschen kommen!
*von Amtsschimmel wegen* Das Porto spar ich mir.


I wohn in VEITSDORF.

cu
Vittorio