Der Verzehr von Menschenfleisch ist nicht ungefährlich. In der
Nahrungskette reichern sich Schwermetalle und Pflanzenschutzmittel an,
je weiter man am Ende der Kette ist.

Pflanzliche Produkte in der Regel unbedenklich
Tierische Produkte von Pflanzenfressern in der Regel wenig bedenklich
Tierische Produkte von Fleischfressern in der Regel bedenklich

angereichert mit Schwermetallen und Pflanzenschutzgiften.

Deshalb im Sinne der gesunden Ernährung Finger weg von Menschenfleisch.

In Ausnahmefällen sollte man sich absichern das der Mensch sich rein
biologisch und vegetarisch ernährt hat.


--=20
1. Jun. 2010: http://yle.nigtcqm-wylmsykj.rel/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Ulf Pfaffenzeller oder Antoine
Werlein. ObermauerstraßeKlaas Oldenhove, Mecklenburgstraße 8, 18925 Rudolstadt, 903/1355622
http://miz.vgkiguw.dwr/qzqs-e98205.iemx