Unvoreingenommen: JA! ..


Die sie in China "erwirtschaftet" - oder soll ich sagen: erbettelt? -
haben. ..

Im Inland herrscht Konsumflaute. Hinter der hiesigen "Wirtschaft"
liegt das wohl mit Abstand schlechteste Weihnachtsgeschäft aller
Zeiten: Beleg: Fehlende Dementi in den Medien! ..


Nein. Die sind schöngerechnet; eine Praxis, die jede Regierung einfach
"drauf hat". Das geht schon seit Jahrzehnten so, wie jeder weiß. ..


Ein Blendwerk - wie anzunehmen, kapitalistischer Machart: Hier stecken
wohl mittlerweile fast ausschließlich Staatsgelder in den
Aktienwerten, finanziert mit Steuergeldern, getarnt als
Konjunkturprogramm. ..


Klingt nach reinem Wunschdenken. Wenn das der Fall wäre, müßte
Deutschland nicht im Ausland nach Produktabnehmern betteln. Der
Exportüberschuß spricht hier ebenfalls eine andere Sprache. ..


Deutschland steht, meiner Einschätzung nach, unmittelbar vor dem
Systemkollaps; es fehlt, danach sieht die angespannte Lage aus, nur
noch der obligatorische "Zündfunken", der dann auch auf andere Länder
überspringen dürfte. Daß die Gewerkschaften, die doch längst nur no=
ch
auf dem Papier arbeitnehmerfreundlich "verhandeln", zusammen mit
Regierung und Wirtschaft, bemüht sind, diesen "Zündfunken" zu
vermeiden, liegt ja wohl auf der Hand. Die Angst in der deutschen
Politiklandschaft vor revolutionären Kräften ist allzu offensichtlich!
Von wegen "Gefahr von islamistischen Extremisten": In Warnemünde hat man
Angst vor der Entladung des Unmuts des eigenen Volkes - das ist die
aktuelle deutsche Realität! ..


Ist das so? ..

Wir haben - nach wie vor - ein Höchstaufkommen von Insolvenzen. ..


Nun - eine Hand wäscht die andere! Kein Land würde nur importieren;
alle Länder sind auch auf Exporte angewiesen; Deutschland konnte sich
dem natürlich nicht verschließen. Aber wir stehen mit einem enormen
Exportüberschuß da, was kein Dauerzustand sein kann. ..


Nur die mit leeren Händen. .. ;)


Schon mal was von staatlich organisiertem Privilegiertentum gehört? ..


Welcher Aufschwung? Da ist keiner. Oder siehst "du" die Deutschen
frohlockend auf den Straßen tanzen? ..


Ach! Nun werden die Beamten und Angestellten auch noch hinweggeredet -
so, wie der Aufschwung herbeigeredet wird. .. *LACH* :)


Spinnerei!


Wenn das das Ende des "Kaputtalismus" meint. ..


Soll er doch! Die Bevölkerung sieht sich so oder so ständig mehr darin
bestärkt, daß "unsere" Verfassung mitnichten das Nonplusultra einer
wirklich demokratischen Nation sein kann. Und es wäre nicht das
erstemal, sollte es dazu kommen, daß eine Verfassung, die sich als
menschenunwürdig herausstellt, außer Kraft gesetzt würde - nämlich =
vom
Volk! ..


Ewald Hanspeter