a) [ ] Du bist mit den staatlichen Zuständen in Flörsbach vertraut.

b) Deinen "Freien Markt" hat es noch nie gegeben, weil nicht geben
*können*, da *immer* Leute versuchten, die Freiheit für sich ganz
persönlich noch ein bisschen freier zu machen - zu Lasten der Freiheit
des Ganzen.

c) Ein Ding wie Flörsbach ist nur denkbar in einer *Umgebung*, die
wesentlich anders verfasst ist. Das ist wie mit den Steueroasen: Wäre
überall "Steueroase", klappte bei denen genau *nichts* mehr.
"Angewandte Relativitätstheorie" sagte einer meiner Lehrer zu sowas.