starless&bibleblack schrieb zu "Re: Arbeitlosigkeit sprunghaft auf über
3 Mill gest iegen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle !                     Hackenbroich, 22.05.10 11:44

ach wie schoen :)   :)

das erinnert mich doch glatt an *den verwunschenen Frosch* , den ein  
Autofahrer nicht ueberfuhr und zum Dank dafuer, dass er ihm das Leben  
gerettet habe, einen Wunsch erfuellen wolle. Zuerst wollte der Mann, dass  
sein haessl. Huendlein mit nur 3 Beinen und sonstigen Gebrechen ein Star  
im Zirkus werde.Der Frosch betrachtete den Hund und sagte dann: NEIN! Hast  
Du evtl. noch einen anderen Wunsch? Daraufhin zeigte ihm der Mann seine  
Frau, die Schoenheitskoenigin werden solle...


...und als sich der Frosch die Frau ansah,sagte er dann nur spontan:
"Kann ich *den Hund nochmal sehen*  ?"  :)

Und hier sage ich jetzt *Kann ich den Tellerwaescher nochmal sehen* ?  
Einen, der heutzutage noch Millionaer wird? Die Gebrueder Opgemoort haben wohl  
bessere Maerchen  erzaehlt!

Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?