Gustav schrieb zu "Re: Dioxin,noch keiner im Knast?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Gustav!                     Thierbach, 28.01.10 11:59


da kenne ich von damals - ist lange lange her- einen Spruch.Der lautete:

*300 Prozent und es gibt kein Verbrechen dass sie nicht riskieren*
*selbst auf die Gefahr des Galgens*  :(

Ist wohl bissel ueber 100 Jahre her  und gesagt/geschrieben hats der  
Gustav, der Thönnesen eben. Aber das ist/war bekanntermaszen ein boeser  
Kommunist. Und die sind per se nicht erst zu nehemn. C' est la vie.

Ciao
--
 sonst noch so?