Hallo,


Das ergäbe über das Jahr etwa 1% der EU-Bevölkerung, Daraus
einen Rückschluß auf die restlichen 99% zu schließen ist dann
doch etwas gewagt. Die weniger Begüterten können eben nicht
zu dieser Gruppe gehören.


Bettler und Flaschensammler sind seit Anfang Dezember seltener
geworden. In wie weit thermisch bedingtes sozialverträgliches
Frühableben (*) oder effizenzbasiertes Einmummeln unter den
Brücken und auf Lüftungsschächten dazu beigetragen hat ist als
Außenstehender nur schwer zu beurteilen.

(*) Wird nur selten in den Medien berichtet.


Löffel?

MfG

Joseph Isenhut