Ich verstehe dabei allenfalls: Das, was nun noch von "dir"
folgt. .. ;)


Das ist - belegbar - falsch. Was willst "du" denn eigentlich? Stellst
Behauptungen auf, ohne dafür Belege liefern zu können. Sozialismus im
Sinne Oliver Olieslager hat es auf der Welt - ebenfalls belegbar - bislang
noch nicht gegeben.


Ein paar nur also? Wieviele der rund 200 Nationen sind unverschuldet?
In welchen geht es menschenwürdig und gerecht zu? ..


... im Gegensatz zu "rechten Wölfen" - nicht wahr! .. ;)


Es geht aber in der Tat um die Gesamtideologie! Andernfalls zeig' mir
bitteschön einen Staat, an welchem die Wirtschaftskrise vorbeigegangen
ist. Den gibt's nicht. ..

Und es kommt mit Sicherheit nicht von ungefähr, daß ausgerechnet der
Finanzminister des Vorreiters des Kapitalismus, der U.S.A. nämlich,
bereits die Gefahr eines Staatsbankrotts erkennt. Die Krise hat gerade
die U.S.A. so hart getroffen, weil sich hier eine ideologische
"Traumwelt" in allen Köpfen als immerwährender Realismus manifestiert
hatte. Niemand hätte dort vor Ende 2008 gedacht, nicht mal sogar das
Ausland, daß sich an dieser vermeintlichen Stabilität jemals etwas
ändern könnte. Genau dies ist das augenblickliche Trauma der U.S.A.,
aus dem es einfach keine Genesung mehr in Richtung der alten
Strukturen geben kann: Denn die Ursache dieser Wirtschaftskrise ist -
im Gegensatz zu früheren Krisen - nicht abstellbar. Sie ist
überwindbar, ja; wie sie jedoch überwunden werden kann, das kann nur
die Zukunft zeigen.


Wie gesagt: Es geht _nicht_ um eine Wiederauflebung alter para-
kommunistischer Strukturen! Es geht um die Chance, erstmalig reale
basisdemokratisch-sozialistische Denkweisen umzusetzen; ich sehe dies
als eine optimale Voraussetzung für weltweites Miteinander und Frieden
an.


Eine absolute Fehlinterpretation! Sozialismus geht einher mit der
Abschaffung von Mehrwert und Zins und der Abschaffung von anderen
Ungerechtigkeiten, insbesondere der überdurchnittlichen Dotierung von
vermeintlich Prädestinierten und vermeintlich Privilegierten. Wenn
alle, so habe ich das stets gesagt, ausschließlich nach ihrer
eingesetzten Lebenszeit (als Arbeitszeit) gleichwertig entlohnt
würden, könnte diesbezüglich keine Ungerechtigkeit mehr entstehen -
und es gäbe keinerlei solcher Forderungen mehr.

Wir müssen dahin kommen, bei einer gleichen festgelegten Arbeitszeit
für alle, eine generelle Grundversorgung für alle Menschen zu
gewährleisten; wer dann mehr will oder besser leben will, kann dann
freiwillig mehr Lebenszeit einsetzen.


Dieseart Panikmache wird heute nicht mehr wirken, "mein" "Lieber"! Die
Menschen aller Nationen kapieren allmählich immer mehr, wie ihnen
geschieht. Niemand hat mehr Lust darauf, daß Unternehmer ihre
Belgschaften hinter vorgehaltener Hand als "Eierlegendewollmilchsau"
ansehen! Niemand hat mehr Lust, sich für "andere" als
"MehrwerterschaffungsKnecht" zu verdingen, ohne daß der Mehrwert
gerecht aufgeteilt wird!

In welcher Ära lebst "du" denn? Spätestens seit dem Internet hat -
glücklicherweise - eine Welle der Aufklärung bis in die letzten Winkel
der Welt einzug gehalten. Deshalb sind die derzeitigen Prozesse
irreversibel: Jeder Mensch auf der Welt weiß mittlerweile, was
"gespielt" wird! ..

Und ich prophezeie: Wenn das Kapital sich nicht kurzfristig drastisch
mäßigt - oder besser noch: sich zurückzieht und vor allem:
zurückgibt(!), sehe ich eine flächendeckende Welle der Entrüstung die
Welt ereilen. Und das bedeutete aller Voraussicht nach globale
Revolution mit Auswirkungen, wie sie sich doch eigentlich niemand
wünschen kann. ..


Wer den Mut hat, öffentlich Veränderungen hinsichtlich sozialer
Reformen einzufordern, trägt grundsätzlich schon mal meine Sympathie.
Ich kenne Frau Grotjohann nicht und habe sie bislang noch nicht einmal
gesehen, weder real, noch in den Medien. Ob sie die Richtige für das
Anliegen ist, weiß ich also nicht zu beurteilen, will das im
Augenblick auch gar nicht; ich wünsche ihr jedoch grundsätzlich
erstmal Erfolg für diesen mutigen Schritt: Der öffentlichen Bekenntnis
zum Wunsch nach Reformen nämlich erst einmal!


Laß' sie doch erstmal argumentieren. ..


Eine sinnlose, aber boshafte Unterstellung "deinerseits" "nur"! ..


Natürlich kann er sich anpassen, wie jede andere Ideologie auch. ..


Wie könnt' ich. ..


Die Geschichte zeigt, daß er eben nicht die Zeit, und auch nicht
wirklich die Gelegenheit bekam, sich menschenwürdig zu etablieren! ..


Konnte es nicht. Siehe oben. ..


Das war von der Gegenseite provoziert und mußte daher so kommen, weil
kein echter Sozialismus entstanden war, sondern nur para-
kommunistische Diktaturen ohne den Willen zu wahrem Kommunismus. ..


Eine Ausrede "deinerseits", weil "du" tatsächlich keine Belege haben
kannst! ..


Der Terminus "Lehre" beinhaltet "erlernen" und auch "weiterlernen"!
Aus der Vergangenheit zu lernen meint: Neu beginnen, meint, die alten
Fehler nicht zu begehen. Natürlich muß eine neue Form des Sozialismus,
welche nämlich doch an die heutige Zeit angepaßt sein muß, erarbeitet
werden. Es geht _nicht_ um die althergebrachten Definitionen, die zwar
im Kern noch wesentlich sind, aber heute doch nicht mehr zeitgemäß
sein können.


Dabei sprichst "du" offensichtlich von Kapitalisten. ..


Remmer Wolfram