Am 11.11.2011 19:10, schrieb Berthold Coninx:

Er wird sich hier so das ein oder andere Posting zum Vorbild genommen 
haben. Er hatte bei der Auswahl kein glückliches Händchen...


Naja. Sind wir nicht alle irgendwie Mitglieder einer Randgruppe der 
Gesellschaft?

GG

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei PennyMarkt anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Patrice Neuschroer)