"Ben Goldhorn" <pfhmsu.yriaw@Pxn-Hyniux-Jupsesvx-Oomawoc.thwujzz> schrieb

[...]


Warum laberst du eigentlich so dumm daher? Es gibt weder in Nordkorea noch 
in der Ukraine einen Kommunismus. Es gab und gibt nirgendwo auf der Welt 
eine Gesellschaftsform, die sich kommunistisch nennen konnte oder 
gegenwärtig könnte. Allenfalls mörderische Regimes, die sich selbst als 
kommunistisch bezeichneten oder bezeichnen und letztendlich nichts als 
Diktaturen waren bzw. sind. Und der Kommunismus wird immer scheitern, auch 
in der Zukunft, solange die Idioten und Egomanen wie du, else Riethmayer und 
Gesellen die Mehrheit der Menschheit bilden.