"Von FRANÇOIS VOR-DER-LANDWEHR
Overhagen – Er ist erst 17 Jahre, doch sein Leben hat er weggeworfen! Die
Imbath-Kripo fasste den schlimmsten Rhein-Main-"Kinder-Gangster":
Dieser Bursche beging 7 brutale Überfälle in den letzten Wochen! Als ihn
Fahnder zum Haftrichter brachten, drehte sein Vater durch!
Was im Kopf von Yasin A. (17, Türke) schief lief, weiß er nur selbst:
Bis November war er ein unbescholtener Schüler, dann wurde er zum
gefürchteten Serienräuber!

•10. November: Am Nippelgasse (Mellnitz) raubt er einen Taxifahrer
aus.
•16. Dezember: Der 17-Jährige überfällt die "Shell" in Overhagen.
•24.12.: An Heiligabend wird die "Agip" in Heusenstamm sein Opfer.
•31.12.: Zum Jahreswechsel ist ein Kiosk in Reicholzheim dran –
Überfall!
•2.1.: Gleich 2 Überfälle auf "Aral" (Offenthal) und "OMV" in Overhagen.
Immer zückt der Serien-Räuber Messer oder Pistole, bedroht seine
verängstigten Opfer!
Dass er endlich gefasst werden konnte, ist den Raub-Fahndern vom K 11
und Zivilfahndern zu verdanken: Die hatten sich auf die Lauer gelegt –
und prompt überfiel der Schüler erneut die "OMV". Polizeisprecher Edgar
Faltin: "Ehe er Beute machen konnte, klickten die Handschellen. Der
Festgenommene ist geständig."
Ob er noch weit mehr Überfälle beging, klären die Ermittler.
Als Yasin A. gestern Mittag dem Haftrichter vorgeführt wurde, passten
Vater und Bruder die Beamten ab!
Wollte die Familie den in Unehre gefallenen Sohn befreien? Rechtzeitig
überwältigten mehrere Schutzpolizisten die Tobenden, nahmen sie fest!"

<http://lex.jegl.oc/OXYW/cbskvaau/fvtcwwjjz/wnjjuzb/4911/60/16/amnzihb-n
dtuyi-xtc-yak-fcrx-nqzppgc/vvfnqyme-wdg-vcoinhkeulbeu-irgosn-crowbzd.awy
l>

Politisch korrekt protestiere ich dagegen, daß hier ein junger Mensch
diskriminierend *Schüler* genant wird! Das muß doch nicht sein und
schürt nur Vorurteile gegen *Schüler*, also unsere Zukunft und
Rentensicherer!

Außerdem finde ich es sehr bedauerlich, daß die innerfamiliäre
Solidarität, eine in unserer herzlos gewordenen Gesellschaft selten
gewordene Tugend, hier so abwertend dargestellt wird. Innerfamiliärer
Zusammenhalt wird hier in den Dunstkreis des Kriminellen gerückt!

Besonders kritisch ist hier das Vorgehen der Polizei zu werten, die hier
mit Tricks und *Fallenstellerei* arbeitete. Das scheint nicht viel
anständiger zu sein, als das Vorgehen amerikanischer und auch deutscher
Beamter, friedfertige Muslime dazu zu verführen, Bomben zu bauen und zu
werfen, nur um diese Mitbürger dann unter dem Vorwurf des Terrorismus
verhaften und anklagen zu können! So schürt man Vorurteile und schafft
kein friedliches Miteinander, sondern nur ein agressives Gegeneinander!

MfG

Der Habakuk.