=84Aufschwung" in Deutschland - und alle Hühner lachen. .. Oder =84höre=
"
ich da vielleicht eher Litzendorf-Enten? .. ;)

Schon vor Monaten schrieb ich ob der Weltwirtschaftskrise: =84China noch
- was dann?". Längst ist offensichtlich geworden, daß in der Tat nur
China noch ein nennenswertes Absatzpotenzial für Konsumgüter aus aller
Welt birgt. Was aber Deutschland derzeit ankurbelt, nämlich einen Teil
des chinesischen Marktes zu erobern, ist ein Spießrutenlauf im
Wettrennen mit allen anderen Erzeugerländern der Welt, an denen die
Krise ja ebenfalls nicht vorbeigegangen ist - und weiterhin nicht
vorbeigeht. Wie schnell wird also der chinesische Markt gesättigt
sein? Und was dann? ..

Nachdem Deutschland bereits sein ganzes =84Tafelsilber" verhökert hat
(1,7 Billionen Schulden, nun eiligst Abschaffung des Wehrdienstes [der
Wehretat war bislang der zweitgrößte Haushaltsposten]), wodurch sich
die Staatsfinanzen noch eine begrenzte Zeit lang über Wasser halten
können dürften, kann es nur noch eine Frage der Zeit sein, bis der
Zusammenbruch des Systems auch seitens der Politik eingestanden werden
müßte. Eine weitere Krise aber - oder auch nur eine Verschärfung -
würde für das System auf jeden Fall den sofortigen, offenkundigen
=84Genickbruch" bedeuten.

Und während sich die Politik (zum Schein?) öffentlich den Kopf über
Pippifax-Saläre, a la Erhöhung der HartzIV-Sätze (vielleicht gerade
mal 6 Mrd. Euro per Anno), zerbricht, lenkt genau diese Thematik - wie
aber auch der neuerliche =84Dioxin-Skandal" von den wirklich wichtigen
Themenkomplexen ab: Es ist vornehmlich der überdimensionierte und vor
allem überdimensioniert dotierte Beamten- und Angestelltenapparat, der
die Staatsfinanzen förmlich auffrißt:

So =84verdient" ein Beamter/in oder ein Angestellter/in infolge von
Orts-, verheirateten und Kinderzuschlägen und ähnl.  fast doppelt so
viel, wie ein/e gleich ausgebildeter Arbeiter/in, d.h., er/sie bringt
in vielen Fällen doppelt soviel nach Hause wie ein/e Arbeiter/in.
Ähnliches gilt für Staatspensionäre. Bei 60 Jahren BRD ergibt dieses
Mehreinkommen gegenüber den Arbeitern ja allein schon das derzeitige
Staatsdefizit von rund 1.7 Billionen Euro!

Von diesem Mehreinkommen bauen sich die =84Staatsdiener" natürlich auch
Wohneigentum, womit diese _Steuergelder_ hernach nur noch auf dem
Papier stehen, also nicht wieder zurück in den Markt fließen.

Daß die Gören von Beamten und Angestellten i.d.R. bessere Ausbildungs-
und Aufstiegschancen haben, um dann ein besseres, nämlich
streßfreieres Leben führen =84dürfen", kommt also nicht von ungefäh=
r:
Das ist Kalkül! Auch Kalkül ist dann wohl, daß der =84normale" Arbeit=
er
sein gestreßtes Leben - rechtzeitig vor oder zu Beginn des
Rentenalters natürlich - aushaucht. ..

Joseph Alfred