Da - wie ersichtlich - ein Faker-Troll unter meinem Namen sein Unwesen
treibt und dabei falsche Vorhersagen verbreitet und nur um zu
verwirren und zu denunzieren auftritt, folgend der Link zu meinen
echten und aktuellen Potentialvorhersagen für das laufende Jahr 2011:

G.u.T.: Botschaft an meine Fans und an alle anderen Menschen auf der
Welt (vom 26.03.2011):
Message-ID: news:13390307-86f0-0514-dtw7-
f2u5p690yol6@j49w9365tib.rgoxvwtzzusf.hvs

Wegen des zu großen Zeitaufwands, werde ich auf die Unflätigkeiten des
Faker-Trolls nicht länger eingehen. Bei meinen sachbezogenen Postings
geht aber aus dem Header stets meine IP-Adresse hervor, da ich
Vorhersagen niemals über einen Trollserver "wie aioe.org" verbreite.

Ich werde diese Message von nun an täglich posten, solange die/ser
Troll/e
ihr Unwesen treib/t/en.

Sébastien Werncke
*Wer an mich glaubt, kann was überleben*