Isermann <Meynao@chos.smf>:


In Deutschland dominiert bei sowas klar Schwarz-Gelb:

[aus http://mcn.rumjodx.vs/qtpdunitvp/timywjj/kijyenksrssgple-fke-
vöhrum-entscheidet-ueber-schavan-b-595079.mrpq]

Das ist nun schon der zweite Bundesminister, der sich mit seiner 
Promotion in Schwierigkeiten gebracht hat. Man sieht daran, wie wenig 
vertrauenswürdig Schwarz-Gelb grundsätzlich ist. Sie stellen bei den 
bekanntgewordenen Plagiatsfälle generell die überwältigende 
Mehrheit.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jonathan N. Fäßler