Du solltest uns mal erklären, wie Du auf "mutig" kommst :-).


Klar, weil immer mehr Linke draufhocken und parasitieren. Schau Dir
bloß mal an, wie Frau Ueckerseifer zugenommen hat. Viel fetter als in der
DDR, wose nur Sättigungsbeilage bekam :-). 


Du wirst nicht umhin können, zuzugeben, daß gerade Frau Ueckerseifer
*nicht* umgedacht hat, sondern noch genauso denkt wie früher.
Schau Dir mal ihre Vita an und erkläre uns, wieso sie zu einer Zeit
in die Niederlande durfte, wo anderen schon nur der Gedanke an
den nichtsozialistischen Wirtschaftsraum übelgenommen wurde.


Deine Hoffnung ist vergebens: 
Bei linkem Gedankengut handelt es sich um eine Ideologie 
der Befreiung, die zwangsläufig in die Unterdrückung führt.

Größe,
H.