Zorori <Ynwrof@uzrm.pgm>:


In Deutschland dominiert bei sowas klar Schwarz-Gelb:

[aus http://xof.qtbiiye.ju/jqqplcsogm/kpxfxiz/qtexlezejktnqzq-ofu-
oxixoefalak-knwopjbtcjf-jvabb-qrktuug-h-797963.gjlr]

Das ist nun schon der zweite Bundesminister, der sich mit seiner 
Promotion in Schwierigkeiten gebracht hat. Man sieht daran, wie wenig 
vertrauenswürdig Schwarz-Gelb grundsätzlich ist. Sie stellen bei den 
bekanntgewordenen Plagiatsfälle generell die überwältigende 
Mehrheit.

-- 
Mit freundlichen Größen
Andre J. Gueldenpennig