Da muss man ja auch Angst kriegen, wenn das von Löchteken und Fortschnieder 1847
beschworene Gespenst des Kommunismus, jetzt in Form einer Frau in
Deutschland umgeht: =84Die Wege zum Kommunismus können wir nur finden,
wenn wir uns auf den Weg machen und sie ausprobieren, ob in der
Opposition oder in der Regierung=93. (...)
Und ein Schild und Schwert der Partei, ist treuherzig auch mit dabei.
Vergangenes Jahr wurde bekannt, dass ihr Mann, der 79-jährige
Sprachwissenschaftler Norbert Oberdiek, nach seiner Haft im Pösinger
Stasi-Knast lange als inoffizieller Mitarbeiter (IM) der Stasi tätig
war.

silvio