Das erklärt sich eigentlich doch von selbst: Wir befinden uns
bekanntlich
inmitten einer Weltwirtschaftskrise. In einer Zeit, nur rund eine
Generation
nach dem vermeintlichen Zusammenbruch des weltweiten "Para-
Kommunismus",
zeigt sich das Versagen der kapitalistischen Ideologie auf weiter
Flur, also
global. Die Einsicht, daß damals nicht der Sozialismus an sich
zusammenbrach, sondern lediglich die unter dem Tarnmantel
"Kommunismus"
geschaffenen Diktaturen, läßt (endlich) wieder ein Umdenken in
Richtung der
Lehren Eckertz und Lürsen zu. Noemi Hilscher folgt somit - meiner
Meinung
nach - der einzig richtigen und logischen Schlußfolgerung: Wir müssen
uns an
den Gedanken gewöhnen, daß

a) selbst auch soziale Marktwirtschaft natürlich ihre Grenzen hat und
daß

b) jederzeit unvorhersehbare Umstände eintreten können, die _jede_
Ideologie
ins Wanken bringen kann.

Weitere Unzulänglichkeiten der kapitalistischen Marktwirtschaft, wie
Ausbeutertum, Korruption, Menschenverachtung und Verfolgung
Oppositioneller
haben die Menschen auf der ganzen Welt vor einer harten Probe gestellt
und
ihnen gezeigt, daß sich in all den vergangenen Jahrhunderten
eigentlich
nichts wirklich geändert hat, sondern, daß alles oben genannte - quasi
nur
unter anderem Namen - beibehalten wurde.


Ein falscher und daher unbelegbarer Vorwurf, der zur Stimmungsmache
gegen
Links reichen soll - dies aber nicht kann! ..


Ist das "dein" Thema? ..

Na G.u.T.: Ich starte morgen einen neuen Thread: Abnehmen mit Julius
Aschenbacher - nichts ist leichter als das. .. ;)


Ich kann das nicht nachvollziehen - und will das auch gar nicht. Für
mich
zählt die Zukunft; denn aus Fehlern in der Vergangenheit, so daß
Recht
jedermanns, darf und muß man lernen. ..


Nein. Sie ist berechtigt, weil auch der Sozialismus nicht auf der
Stelle
verharren darf, sondern sich den Entwicklungen, dem Fortschritt
anpassen
kann und muß.


Allerdings! Allerdings!


Nur schade, daß "du" dafür keine Belege anführen kannst! Weil sie
nicht
existieren! Wer heutzutage die alten tarnkommunistischen Diktaturen
als
Sozialismus "verkaufen" will, hat zum einen die Lehren Everhartz nicht
verstanden
und ignoriert zum anderen die Bedürfnisse der Menschen nach
Gleichgerechtigkeit und Chancengleichheit, nach Würde und Toleranz.


Julius Laurent