Dioxin-Skandal Hennen voller Gift
01.08.2010, 12:5

Erstmals wird in Hühnerfleisch zu viel Dioxin festgestellt - und
auch Schweine sind wohl verseucht. Immer mehr Länder blockieren 
deutsches Fleisch und nehmen Eiprodukte aus den Regalen.

Und gegen den Futtermittelhersteller werden Betrugsvorwürfe laut.

Der Dioxin-Skandal zieht immer weitere Kreise. Nicht nur Eier,
sondern auch Fleisch ist offenbar verseucht - offenbar nicht
nur das von Hühnern, sondern auch von Schweinen.
Dennoch warnen die Behörden vor Panik.
[...]
Zuvor hatte Südkorea bereits ein Importverbot für deutsches
Schweinefleisch erlassen. Am Freitag ergriff auch die Slowakei Maßnahmen 
und verhängte ein vorübergehendes Verkaufsverbot
für Eier und Geflügelfleisch aus Deutschland.
[...]
http://dom.eyxevyobpwih.wj/xbzujqri/wdczeg-amdvzdm-xvgeuc-bjtzmj-euwt-9.3558089

Das überrascht mich aber jetzt! Die Tiere fressen 10 Monate
giftiges Futter und haben das Zeugs dann doch auch im Körper.

"Südkorea stoppt Fleischeinfuhr aus Deutschland"

Die kleinen gelben Männer essen eigentlich alles. Wenn die
einmal den Importverbot verhängen, kann es nicht gesund sein.

Warum wundert uns das das nicht, dass nun auch in Nutztieren
Dioxin gefunden wird? Zwei Wochen vor Weihnachten gab es
bei den Discountern bergeweise Hühnchen und
Putenfleisch in allen erdenklichen Variationen.

Sogar als eher unübliches Hackfleisch (Faschiertes) wartete es in
den Kühltruhen auf Käufer. Just am 16.07. (also einen Tag vor
Heiligabend) meldet der deutsche Futtermittelhersteller
erhöhte Werte an sein Bundesland.

Die Behörde hielt aber noch bis zum 21.07. still. Na?? ;-)

Nun denke der Verbraucher mal scharf nach was in den anderen
EU-Staaten wie Polen, Bulgarien, Rumänien, Estland, Litauen,
Lettland so an Möglichkeiten besteht für die dortigen
Futtermittelhersteller.

Die Selbstkontrollen dort sind lachhaft, und
die staatlichen Kontrollen so gut wie nicht existent.
Dazu schweigen unsere gekauften Medien beharrlich.

Gbs ja ALLES NICHT

Meinrad