Am 26.01.2011 12:43, schrieb Hugo Wiesenbacher:


Richtig, er wird nicht fürs Wissen so hoch bezahlt sondern für die hohe 
Verantwortung.

Sonst müßten ja alle Uniprofessoren, die so viel wissen, in den Knast. 
Verantwortlich sind die für nix.

Berthold
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.