Am 25.06.2011 14:42, schrieb renato prieler haag:

Ein Büttel schloß den Laden, der nie zur Verantwortung gezogen wurde.

Allerdings - kein Beamter würde was wagen, wenn er regreßpflichtig wäre. 
Bei Unternehmern ist das "was wagen" hingegen ganz normal.

Walter
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.