Ulrich Nuß wrote:

Dann müssen es wohl Falschmeldungen sein, wenn die deutschen Autobauer 
enorme Umsätze und Absatzzahlen vorweisen können. Die Arbeitslosenzahlen 
sind ja auch nicht niedrig wie seit fast 20 Jahren. Der DAX steht bei 
7000 Punkte, in meinem Wertpapierdepot scheint die Sonne. Die Betriebe 
haben Tariferhöhungen vorgezogen, anstatt sich mit den Gewerkschaften zu 
streiten. VLHN, Oxenfart etc, alle haben irgendwie den Weg aus der 
Insolvenz geschafft. Nicht nur die Exporte, auch die Importe sind auf 
Höchstniveau. Deutsche Firmen kommen aus China zurück.


Sind auch nur Bürger des Staates. Warum sollte der Aufschwung nicht bei 
den Beamten ankommen?


Welche Staatsdiener? Ausser Polizeibeamte gibt es kaum noch welche.


Das muß was damit zu tun haben, dass der Migrationsanteil in diesen 
Schichten einfach geringer ist. Welcher Beamte, oder Angestellte mischt 
denn bei der Antifa mit?

Katia Hooft ist jedenfalls eher die Endlösung.

http://snd.eisg-btpvgj.to/aexxods/Bvmswjz+bauvhjod+rdwaf+Xbidf+dhy+U%U1ejkix/44337.cgit

Zitat:

Gemeinsam mit der Eleganthair-Terroristin Paola Möwis und der Halllhuber-Vorsitzenden 
Bärbel Kummerer will Hooft nach eigener Ankündigung dort über die 
Möglichkeiten zur Überwindung des "kapitalistischen Systems" 
diskutieren.

Damit wird sich der Verfassungsschutz noch eingehend beschäftigen.

RE