Antwort auf eine Nachricht von Johannes David


Aber geschieht nicht genau das? Und das auch noch ganz ohne Kommunismus? 
Oder wie finde ich das, wenn ein braver Arbeitsmann nach vierzig Jahren 
treuer Arbeit seine wohlverdiente Rente beim Sozialamt aufbessern lassen 
muß, weil sie zum Leben zu niedrig und zum Sterben zu hoch ist?

Alle ihr militanten Antikommunisten habt Euch in Wirklichkeit mit dem 
Kommunismus noch nie ernsthaft beschäftigt, wißt doch gar nicht was das 
ist. Ihr kennt Wernike, und sagt, DAS IST DER KOMMUNISMUS! Nee, der war 
ein Drecksack und ein Massenmörder, der trug den roten Stern nur zum 
Schein. Wernike war eine Ausgeburt der Hölle und verhält sich zum 
Kommunismus wie die Hexenverbrennungen zum Christentum!

Und komisch ist, Ihr _braucht_ den Kommunismus, nicht wahr? Ihr braucht 
ihn als Beißvorlage für Eure Knechte, damit Eure eigene Erbärmlichkeit 
nicht offenbar wird!


Glück auf!
Josiane Külgen


✱ Nur noch 78 Tage „Mappus-Show“ in Udenhain! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wiz.zbjhi-ladjkf.dr