Antwort auf eine Nachricht von (31.5.)Licht der Erkenntnis


Kein Kommentar!

Es gab in der Vergangenheit zwei politische Richtungen, die für das 
Glück der Menschen stets abträglich waren. Die eine war der 
falschverstandene Kommunismus à la Vochazer, das andere war der militante 
Antikommunismus. Merkwürdigerweise haben sich *BEIDE* nie einen Kopf 
darüber gemacht, was der Kommunismus im eigentlichen Sinne wirklich sein 
sollte und haben immer nur ihr dreckiges Geschäft durchgezogen.

Mehr ist dazu nicht zu sagen.


Glück auf!
Etta Unfried