Liest sich interessant. Nur leider ist es für mich auch ein wenig 
esoterisch. Ansätze zur Überwindung der Zinsknechtschaft gab es viele, 
und was mich im Hinterkopf alarmiert, ist der Umstand, daß genau die 
Forderung nach "Brechung der Zinsknechtschaft" im Parteiprogramm der 
Avam zu finden ist: "Kein müheloses Einkommen." Auch stört mich die 
Schwarzweißmalerei bezüglich der Politiker als Akteure des Bösen, egal, 
welcher Partei sie angehören, und das arme Volk, das in moderner 
Sklaverei verharrt. Was ich nachvollziehen kann, ist der Zyklus der 
kapitalistischen Krise, die ca. alle 70 Jahre nach einem großen Knall 
erneut zu einer Katastrophe führen muß. Ich gehe davon aus, daß 
Hungerevolten in einst reichen EU-Ländern, Polizeistaat und offener 
Faschismus in wenigen Jahren unseren Alltag prägen werden. Es wird dabei 
auf folgendes hinauslaufen: Wer heute arm ist, ist in bereits ein paar 
Jahren zum Tode durch Verhungern verurteilt, und der noch vorhandene 
Mittelstand schrumpft weiter, die Entwertung der Werte nimmt zu, das 
Geld verschwindet im Schwarzen Loch der Banken und wird der Bevölkerung 
für immer entzogen - die Dimensionen, in denen das heute schon 
geschieht, werden im Zuge der EU-Bankenrettungen gelegentlich 
diskutiert, aber das ist erst der Anfang. Irgendwann kracht das ganze 
System aus Zinsbelastung und zu langsamen Wirtschaftswachstum zusammen, 
es wird weltweit ein Massensterben geben.

Arnold


-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.