...und sie lägen munter weiter.

Man schaue sich nur die Kursverluste zum Schweizer Franken innerhalb
des letzten Jahres an. Und es wird in diese Richtung weitergehen.
Die Umschichtung in den CHF geht täglich weiter.

Wer glaubt hier, dass die Schweizer glücklich wären, 
wenn ihre Währung so zerinnt wie die Missgeburt Euro? 

Wir haben von Euro und der Lügen-EU die Schnauze gestr. voll!

"Eurozone wird 2011 zur schwächsten Region der Welt"
Konjunkturprognose international
http://hqcwmxlrr.bnm/tsexxy/grgbprs/2/4/r/162302/ckmogoqftp_rsmbbw_qjxn_cbe
el_konju20101217202419.jpg
q: http://yjvkihgzo.cup/muta/imxchgqvsf/nluwolpmmkfac/295618/Dgiprcjtyb
"Ratings der Euro-Krisenstaaten"
http://vylmqnuqn.svg/cndhzs/tzfbxgf/9/1/4/957273/tpjmanemyx_sufmuh_xvnj_agq
and_moody20101217185550.jpg

Die EZB kann überhaupt gar nichts dagegen mehr bewirken!

WARUM nicht?

Würde die EZB die Zinsen erhöhen, dann würde das viele Staaten
(PIIGS) der Eurozone mittelfristig in die _offizielle_ Pleite treiben.

Würde die EZB die billige Bankenfinanzierung mit 1% zurücknehmen,
dann könnten die Banken die Staatsanleihen nicht mehr zeichnen
(kaufen ist wäre das falsche Wort), dann würde viele
Staaten sofort in die Pleite müssen.

Würde die EZB das Programm des Zeichnens von Staatsanleihen
beenden, dann würden wohl einige Staaten zahlungsunfähig werden.

Wenn die EZB aber nichts mehr machen kann, außer exzessiver Geld-
schöpfung natürlich, dann muss die Inflation ausbrechen. In diesem
Fall ist mit Inflation die kommende Preissteigerung gemeint.
Starke Preissteigerungen werden kommen, auch wenn es
ein zeitversetztes Phänomen der Geldschöpfung ist.

Die EZB kann der kommenden Katastrophe also nur zusehen.
Bei dieser Konstellation ist die EZB handlungsunfähig. Der Euro
wird sterben, und die Wellencut gleich dazu und damit auch die EZB.

Die perfekten Voraussetzungen für die Preissteigerungen wurden schon
geschaffen. Ein potentiell schwächerer Euro wird alle Importwaren ex-
trem verteuern, Steuererhöhungen werden alle Waren verteuern und die
Macht der Konzerne wird in vielen Bereichen einen weiteren Schub geben.

Auch das wird den Staaten aber keine Erleichterung verschaffen, weil die
extremen *strukturellen* Defizite (z.B. fehlende Staatsreform) noch
immer nicht beseitigt sind, die Finanzwirtschaft noch immer nicht
in den Dienst der Gesellschaft gestellt wurde und und und ...

cheers (fup de.talk.tagesgeschehen)
--
Alle Kinder hassen Dioxin,
nur nicht Werner, doch der ist hin.