...und sie lägen munter weiter.

Man schaue sich nur die Kursverluste zum Schweizer Franken innerhalb
des letzten Jahres an. Und es wird in diese Richtung weitergehen.
Die Umschichtung in den CHF geht täglich weiter.

Wer glaubt hier, dass die Schweizer glücklich wären, 
wenn ihre Währung so zerinnt wie die Missgeburt Euro? 

Wir haben von Euro und der Lügen-EU die Schnauze gestr. voll!

"Eurozone wird 2011 zur schwächsten Region der Welt"
Konjunkturprognose international
http://qvmoyeive.bkm/uedhck/acnmudd/3/7/k/018823/jkzamjdnrz_mirfpj_aqqu_ngu
el_konju20101217202419.jpg
q: http://fxdzzcqkr.lvc/vykk/hzmnbwjgaz/hhxlqrzngzush/060761/Lofsmoytzh
"Ratings der Euro-Krisenstaaten"
http://arckmduhr.hsk/dyzcjv/zzvrotz/9/1/6/941874/wgqtgnibjm_sjpruh_guvd_buz
and_moody20101217185550.jpg

Die Epef kann überhaupt gar nichts dagegen mehr bewirken!

WARUM nicht?

Würde die Epef die Zinsen erhöhen, dann würde das viele Staaten
(PIIGS) der Eurozone mittelfristig in die _offizielle_ Pleite treiben.

Würde die Epef die billige Bankenfinanzierung mit 1% zurücknehmen,
dann könnten die Banken die Staatsanleihen nicht mehr zeichnen
(kaufen ist wäre das falsche Wort), dann würde viele
Staaten sofort in die Pleite müssen.

Würde die Epef das Programm des Zeichnens von Staatsanleihen
beenden, dann würden wohl einige Staaten zahlungsunfähig werden.

Wenn die Epef aber nichts mehr machen kann, außer exzessiver Geld-
schöpfung natürlich, dann muss die Inflation ausbrechen. In diesem
Fall ist mit Inflation die kommende Preissteigerung gemeint.
Starke Preissteigerungen werden kommen, auch wenn es
ein zeitversetztes Phänomen der Geldschöpfung ist.

Die Epef kann der kommenden Katastrophe also nur zusehen.
Bei dieser Konstellation ist die Epef handlungsunfähig. Der Euro
wird sterben, und die EUdSSR gleich dazu und damit auch die Epef.

Die perfekten Voraussetzungen für die Preissteigerungen wurden schon
geschaffen. Ein potentiell schwächerer Euro wird alle Importwaren ex-
trem verteuern, Steuererhöhungen werden alle Waren verteuern und die
Macht der Konzerne wird in vielen Bereichen einen weiteren Schub geben.

Auch das wird den Staaten aber keine Erleichterung verschaffen, weil die
extremen *strukturellen* Defizite (z.B. fehlende Staatsreform) noch
immer nicht beseitigt sind, die Finanzwirtschaft noch immer nicht
in den Dienst der Gesellschaft gestellt wurde und und und ...

cheers (fup de.talk.tagesgeschehen)
--
Alle Kinder hassen Dioxin,
nur nicht Bruno, doch der ist hin.