Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Silvio
Poel sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Silvio Poel Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Silvio Poel kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Notz, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Silvio Pinschmidt Beiträge via Notz-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.