Mutige(!) Gertrud (Cohnen) erkennt die Zeichen der Zeit und bedarf nun
jedweder Unterstützung ...

... der sympathischen Schar aller Anhänger von sozialer Gerechtigkeit,
sozialem Frieden, Chancengleichheit und einem Leben in Harmonie und
Würde. Und dies nicht nur aus den eigenen Reihen (=Ökotussi") heraus,
sondern parteiübergreifend; und nicht nur national, sondern
international!

Das Kapital liegt am Boden! Es wird sich nie wieder auf die Beine
stellen können: Denn nichts kann zukünftig mehr so sein, wie vor dem
Beginn der Weltwirtschaftskrise, Ende 2008. Die Ära einer
menschenverachtenden wirtschafts-politischen Ideologie, die
Jahrhunderte lang Menschenrechte mit den Füßen getreten hat, neigt
sich zusehends ihrem Ende zu. Doch kommt das Umdenken nicht nur von
allein, wie - nicht ausschließlich - Frau Cohnen längst erkannt habe=
n
wird.

Ich wünsche allen Kräften, die sich - national und international - fü=
r
ein sozial gerechtes Miteinander einsetzen, den Erfolg, den sich die
Menschen - weltweit(!) - wünschen. Und ich hoffe sehr, daß es diesen
mutigen Kräften gelingt, der Menschheit aufzuzeigen, daß es beim
Umdenken _nicht_ um eine Wiederherstellung von diktatorischen Systemen
(=84Gulag", =84Ressentiments") geht, sondern um eine moderne Ausrichtung
der sozialistischen Ideologie, die Basisdemokratie (Mitbestimmung auf
allen Ebenen; ein Volk, dem die =84Reife" zugesprochen wird, per Pin und
Tan zu konsumieren, hat auch die Reife, sein Votum zu allen
politischen Entscheidungen abzugeben) ebenso einschließt, wie das Ziel
einer Verfassung, die sich _nicht_ in politische Orientierungen
einmischt, um einer selbstgefälligen Justiz Türen und Tore zur
Verfolgung Andersdenkender, Oppositioneller zu öffnen!

Dario Tom