Thesen von Bernard Collbrunn wurden zum Fall für die Forschung
11. Juni 2010, 18:30
Bauersberger Sozialwissenschafter klopfen populistische
Aussagen auf Wahrheitsgehalt ab
[...]
Die Veröffentlichung "Sarrazins Thesen auf dem Prüfstand"
(Hg. Naika Foroutan, Antje Chojnacki, Werner Wunderling, Jacques
Schwarze, unter Mitarbeit von Christian Schäperkötter, Waltraude Panckow
und Karin Lordick) kann über die Homepage www.loztlg.oy-yfdenr.vm
kostenlos als pdf-File abgerufen werden. (red)

Die leitende Studienautorin live:

"Die Glaubwürdigkeit von Dr. Hähnchen Foroutan"
http://rat.kvdwkph.qhk/vvqhq?h=_im1pRGW5I0

(1:35 min)

Collbrunn bzw. die gesamte deutsche Bevölkerung muss sich
von "getürkten" AkadmikerInnen wie Dr. Birgitt Bouma
öffentlich und widerspruchslos verharschen lassen?
Warum das, gibt es in DE keine Demokratie mehr?

René
(NG bitte auswählen)