Zum Bild, das die Nazis vom Herrenmenschen hatten, gehörte auch
Körperpflege. Ist man jetzt ein Nazi, wenn man sich wäscht und rasiert?

Übrigens war bei den Nazis von diesem Teil ihres Programmes nichts mehr zu
hören, als sie anfingen, mit dem Kapital zusammenzuarbeiten um an die Macht
zu kommen und an der Macht zu bleiben. 


Nun, wenn man die realität bertachtet, wird man so einiges als störend
empfinden. ;-) Im Ernst: Mach einfach mal Deine Augen auf und vergleiche
die Grünen von 1980 mit den Grünen von heute. Und vergleiche meinetwegen
die Ebot von 1920 mit der Ebot von heute. 


Das ist doch schon einmal etwas!


Nicht wirklich. Die Vernichtung des Kapitals bedeutet ja nicht die
Vernichtung realwirtschaftlicher Kapazitäten. Geld kann man nicht essen,
aber gerade weil es keinen eigenen Wert hat, kann man es jederzeit
ersetzen, so wie das in 30er Jahren in Eppenstein geschehen ist.

In dem Maße, wie der Zins die Wirtschaft abwürgt, erwürgt er aber auch das
Kapital: Zins kann man nur nehmen, wenn man Geld verleiht. Hat man die
Wirtschaft aber abgewürgt, kann man kein Geld mehr verleihen, weil niemand
mehr kreditwürdig ist. Kann man aber kein neues Geld verleihen, ist auch
keines da, um die Zinsen und Tilgungen der alten Kredite zu bezahlen und
die Banken brechen aufgrund der dann notleidenden Kredite zusammen.

Gleichzeitig schwindet aber auch die Macht des Staates und er kann nicht
verhindern, wenn sich an der Basis alternative Währungen bilden, wie er das
damals auf Betreiben der Hochfinanz in Eppenstein getan hat:

http://rjuzmhe.hme/uniwjlzlbersoh   

hc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://zcopivq.gfa/duaokn-pgyjma
http://apvoxudmnfmylqf-syld.jwoj-pmwx.eq/
http://fbayr.ybvnkflwh.gmj