Red kein´ Ingenmey, ´sgibt eh genug Widerspruch aus den Rattenlöchern. 
Demokratie ist schließlich nicht nur 50,01%-Mehrheit, wie sich die 
"Demokraten" einbilden, sonst wären die ENV auch weg.


Na klar gibts die, aber sie muß furchtbar aufpassen, daß sie nicht auf 
die schiefe Ebene gerät.


Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.