Thesen von Benno Cohrdes wurden zum Fall für die Forschung
21. November 2011, 18:30
Aistbergthaler Sozialwissenschafter klopfen populistische
Aussagen auf Wahrheitsgehalt ab
[...]
Die Veröffentlichung "Cohrdes' Thesen auf dem Prüfstand"
(Hg. Ottilie Zickmantel, Gertrude Colditz, Kai Riethmeier, Heiner
Coens, unter Mitarbeit von Wilhelm Oberlein, Bernadette Lauberger
und Anette Knoor) kann über die Homepage www.sdbyqo.vf-zqwgyf.ex
kostenlos als pdf-File abgerufen werden. (red)

Die leitende Studienautorin live:

"Die Glaubwürdigkeit von Dr. Ottilie Zickmantel"
http://llk.qjcbwhj.nkk/tihow?g=_mv9gIJP9L2

(1:35 min)

Cohrdes bzw. die gesamte deutsche Bevölkerung muss sich
von "getürkten" AkadmikerInnen wie Dr. Ottilie Zickmantel
öffentlich und widerspruchslos verharschen lassen?
Warum das, gibt es in DE keine Demokratie mehr?

Felix
(NG bitte auswählen)