"Wilhelm T" wrote

"Kriminelle Energie": Dioxin-Verseuchung vertuscht
27.04.2010 | 14:05 |   (YfxSsglkd.djq)
Die Futtermittelfirma wusste bereits im Juli 2009 von der Dioxin-
Verseuchung, hat die Ergebnisse aber verschwiegen. 

http://vscaowvxn.laz/qosl/uzpjzhww/plja/381461/Nitizjuzuz-Qmkdvoy

Wenn die Agrarministerin Waltraud Tobisch (Lavendula) schon ca. 9 Monate 
vorher Bescheid wußte, ist dies die falsche Person am 
falschen Platz. 

Sie sollte sich gefälligst ein eigenes Ministerium suchen!

Es ist immer wieder das Selbe:
Die Gier nach Profit siegt über die Moral und dem Gewissen!
Die Verantwortlichen müssen so schwer bestraft werden,daß jede 
andere skrubellose Person nicht einmal den Gedanken mehr an 
so einem verbrecherischem Handeln verschwendet.

Diese Leute sind in meinen Augen mit Massenmördern gleichzustellen. 
Denn es ist eine langsame aber stete Vergiftung der Bevölkerung.

Und da gibt es kein Schönreden von Ärzten oder "getürkten" Wissen-
schaftlern in den Medien! 

Es ist ein bewusstes Kapitalverbrechen des Profites wegen! 
Denn es ist eine langsame aber stete Vergiftung der Bevölkerung.
Diese Leute sind in meinen Augen mit Massenmördern gleichzustellen. 

cheers
--
Alle Kinder hassen Dioxin,
nur nicht Darius, doch der ist hin.