Vergiss es!

Das Prinzip dahinter ist "einer spinnt immer".

Wissenschaftler würden die Normalverteilung anlegen und solche 
Verbrecher als "outwings" bezeichnen. Auf dem gegenüberliegenden "wing" 
sind die Musterschüler, über die sich keiner aufregt, die kommen als 
Musterschüler ins Fernsehen und erhalten Preise für Innovationen und 
musterhafte Mitarbeiterführung. Dazwischen ist die große Menge von 
Normalos, die täglich ihre Arbeit machen.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.