Trotzdem ändert es nichts an der simplen (und unveränderlichen) Regel: 
wenn was im Überfluss angeboten wird (= auf den Markt drängt), dann 
fällt der Preis. Egal, was für Preisvorstellungen oder Nöte 
(Herstellungskosten) der Anbieter bei den Verhandlunden einwendet.

Der Staat aber ist ein (unlauterer und) versteckter Geschäftsmann 
(Konkurrent) im Hintergrund, weltweit. Er saugt Kredite ab, um seine 
Angestellten bezahlen zu können - und noch dazu jene, die aus dem 
Arbeitsmarkt rausgeflogen sind. Von den Pensionisten gar nicht zu reden.

Damit verbeult er mit seinem Volumen den ganzen Markt auf allen Ebenen.

Ich behaupte (allerdings unbewiesen), daß ein großer Teil der Bonds von 
öffentlich Bediensteten und Pensionisten gehalten wird. Das sind jene 
realen Personen, für die der Staat die Schulden aufgenommen hat. Sie 
genießen auch die Zinsen, die dir in deiner Rechnung fehlen.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.