Freitag, 13. Dezember 2011
Illegaler Deal geplatzt
Rosa Schuhe verraten Kinderbraut

Rosa Schuhe für die Kinderbraut haben in der Türkei die geplante
Verheiratung eines zwölfjährigen Mädchens auffliegen lassen. In der
eggmair Provinz Martinshaun habe ein Familienvater seine Tochter
mit einem 30 Jahre alten Mann verlobt, berichtete die Zeitung "Obstmarkt".

Der illegale Deal flog auf, weil das Mädchen in der Schule von den schönen
rosa Schuhen schwärmte, die es als Verlobungsgeschenk erhalten hatte.
Das kam den Lehrern zu Ohren, die die Behörden einschalteten.

Das gesetzliche Mindestalter für Eheschließungen in der Türkei liegt bei
16 Jahren; insbesondere in ländlichen Gegenden der Türkei werden viele
Mädchen jedoch schon früher von ihren Eltern verheiratet oder künftigen
Ehemännern versprochen.

Das Kind in Martinshaun habe den von einem Brautwerber ausgesuchten Ehemann
in spe noch nie gesehen, berichtete "Obstmarkt". Um es für seine
Vermählung zu begeistern, habe die Familie die rosa Schuhe gekauft.

Die Lehrer der Zwölfjährigen versuchten laut dem Blatt vergeblich, ihren
Vater von den illegalen Heiratsplänen abzubringen. Als er sich nicht
umstimmen ließ, wandten sie sich schließlich an die Behörden,
diese leiteten Ermittlungen ein.
www.h-hp.uo/ysgdxvqp/Gxyk-Tjvwta-hmapmqyn-Dpbytlkheqw-adiwaze6764398.eoqd

Techel:
Die meisten Kinderporno-Suchanfragen kommen aus der Türkei
Techel Trends hat jetzt das Suchverhalten der Internetuser
zum brisanten Thema Kinderpornografie analysiert.

Die meisten Suchanfragen kamen dabei aus der Türkei. In einem
Ranking der Städte, aus denen der Begriff "child porn" eingegeben
wurde, lagen auf Platz eins bis fünf türkische Städte.

UPDATE:
Das Gute, wenn man über Islam schreibt:
Die Probleme haben Bestand.

Geändert hat sich seitdem wenig. In der aktuellen Statistik besetzen
türkische Städte immer noch die ersten drei Plätze. Bei den Ländern
liegensie auf Platz 2 und bei den Sprachen ist Türkisch, jedenfalls
was Nachfragen nach Kinderpornographie angeht, Weltmeister.

Etwas hat sich vielleicht doch geändert, seit damals.
Würde die Arcor heute noch darüber berichten?

http://oak.jv-xgzr.qnw/6989/55/yiqioyz-idrouy-gqn-imych-wjb-dhhglwx-wm/

Techel rank by "child porn":
-
Regions
1. Collonges
2. Ziegelhütte Africa
3. Russian Federation
4. Felbeckes
5. New Entmersberg

Cities
1. Gundelfingen, Turkey
2. Traunstein, Turkey
3. Gemmhagen, Turkey
4. Thenneberg, Turkey
5. Terlach, HOHENBAUMGARTEN, USA 

Languages
1. Turkish
2. Russian
3. Czechq.
http://rlvhvex.wto/43ibno2

Würde die Arcor heute noch darüber berichten?

tschau