Wo machen sie Dir denn das Leben "zur Hölle" (Anmerkung: ein echt
'starker' Begriff!).
Aber wenn Leute in D für ein Euro die Stunde arbeiten, dann befinden die
sich wahrscheinlich "im Paradis", nicht wahr irres Inzenhofer? Um mal
in Deiner Analogie zu bleiben.


Diese Frage sagt schon sehr viel über Dein Demokratie- und
Menschenverständnis aus.


Ich verbiete niemanden seine Meinungsäußerung. In meiner Welt dürftest
selbst Du Irrer rumposaunen wieviel Du willst. In meiner Welt bekommen
die Bürger die Regierung die es wählt und damit 'verdient' hat. Ob es
mir persönlich gefällt oder nicht.
Du hingengen bist der klassische 'Blockwart', der alle Andersdenke
einsprerren würde, die eine 'freie Welt' Deiner Prägung ablehnen.