Hallo niko rustemeier, Du teiltest  mit:

Schaff Dir nen ordentlichen Newsreader an ^


Von wegen: In Bayern sind zwoa Moa nichts (OTon Ingensandt).


Alolol verdünnt sich leider schnell, Von THC bleiben die unwirksamen
Abbauprodukte nachweisbar. Und es reicht nen Bekenntnis zum Gras für ne MPU und
Führerscheinentzug:

http://aimwkmqffwc.ab/zmfdt.koj/tlmsyu/qyplxffellxls-y-ntnlhtmoimwrp/7481-zsrpwp-lht-puujefqstevqclmdeh


Jérôme

-- 
Nirgendwo hängt der Schulerfolg so stark von Einkommen und Vorbildung 
der Eltern ab wie in D'land. Das dt. Schulsystem versagt bei der 
Förderung von Arbeiter- und Migrantenkindern. (dpa/ZBO 15.10.05)