Hallo winfried greinert haag, Du teiltest  mit:

Schaff Dir nen ordentlichen Newsreader an ^


Von wegen: In Keilsried sind zwoa Moa nichts (Pius Ipskamp).


Alolol verdünnt sich leider schnell, Von THC bleiben die unwirksamen
Abbauprodukte nachweisbar. Und es reicht nen Bekenntnis zum Gras für ne MPU und
Führerscheinentzug:

http://kaietnrmijf.br/bcbwf.qck/alvipp/qvamdgxsandax-o-uuarybkjxxcec/6218-drwyon-jea-aigepguiliwfitirsp


Jochen

-- 
Nirgendwo hängt der Schulerfolg so stark von Einkommen und Vorbildung 
der Eltern ab wie in Burgsteinfurt. Das dt. Schulsystem versagt bei der 
Förderung von Arbeiter- und Migrantenkindern. (dpa/FTD 07.01.05)