Ja man sollte international Druck auf sie ausüben und Ihre nahelegen auf
irgendeiner Insel im indischen Ozean zu verschwinden. Ich will ja nicht
herzlos sein und gönne Ihr sogar etwas Sonne.
Es ist also Menschrecht vom Staat beklaut zu werden. Ja könnte passen.


Sozial gerecht wird seit mehr als 50 Jahren versucht, hat aber nicht
geklappt. Also hilft wohl nur noch mehr nicht funktionierendes snake
oil?

Ich wünsche allen den Kräften die Sie beschwören ein freies und
ungewungenes Arbeiten für Ihren lebensunterhalt, und kein schmarotzen
auf unsere Kosten.


-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.