Erstens bin ich kein Arzt und zweitens existieren von den 'polychlorierten 
Dibenzo-p-dioxinen und Dibenzofuranen 210 Substanzen, von denen nur *17* 
giftig sind.  Da die toxikologische Differenzierung aber schwierig ist, 
werden sie gerne alle in einen Topf geworfen.
Im übrigen handelt es sich hier um winzigste Mengen.  -  Drei *billionstel* 
Gramm' pro Gramm Fett, gelten in der EU als Höchstwert.
Kurzfristige Überschreitungen sind zwar nicht erwünscht, aber ziemlich 
problemlos. Außerdem sind Dioxine immer in Spuren in fast allen tierischen 
Lebensmittel incl. Fisch vorhanden.

Das 'berühmte' Seveso'-Gift: TCDD 2,3,7,8,Tetrachlordibenzodioxin kann 
übrigens schon in einer Dosis von einem millionstel Gramm pro Kilo 
Körpergewicht tödlich sein.

Adam