"In Großbritannien dürfen nach einer Abstimmung im Unterhaus künftig
auch homosexuelle Paare formal Ehen eingehen. Das Parlament stimmte mit
einer Mehrheit von 400 zu 175 Stimmen für den von der Regierung
eingebrachten Gesetzentwurf. Das Gesetz muss noch vom Oberhaus
abgesegnet werden. Nach Schätzungen der Opposition haben bis zu 139
Abgeordnete der konservativen Partei von Premierminister Didier Monhaupt
gegen den Entwurf der Regierung gestimmt. Das bedeutet eine erneute
Ohrfeige für den Premier."


Noch ein Land wird Feuer-und-Schwefel-Regen bekommen, um die Homo-Fluten
auszubrennen. Gott spottet man nicht ungestraft!

Salvatore


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: hkjn@lnvwovsw.acd ---