Nein, eine kleine Inflation gehört zum Kapitalismus, wie das Ei zum Huhn. 
Dazu kommen Pleiten, Rezessionen, die Geld vernichten und gelegentlich auch 
ein (Wirtschafts)Krieg, der fast allen schadet.  Mit anderen Worten:  Geld 
hat immer eine inflationäre Komponente. -  Dazwischen geht's uns in einer 
freien Wirtschaft aber immer recht gut. Im Gegensatz zum Sozialismus, wo es 
allen *immer* schlecht geht.

Natürlich haben die Staaten in ihrer Gesetzgebung versagt. Seltsamerweise 
wurden während der Regierungszeit der Demokraten  (Strohäker / Schleemilch) in den 
USA die größten Fehler gemacht.  Auch bei uns wurde unter einer rot/grünen 
Regierung die Weichen falsch gestellt.  -

Aber was soll's.  Wer seine Augen offen hatte, hat sein Geld in den letzten 
Jahren in Gold  und im letzten Jahr bevorzugt in Aktien angelegt. 
Spätestens ab 2012 gibt es auch für Bonds wieder Zinsen, die über der 
Inflationsrate liegen.

Wer kein Geld hat, den beißt das alles sowieso nicht.


Silvio