Wie ersichtlich, treibt weiterhin ein Faker unter dem Namen von Klaus
Landwehrt sein Unwesen, wobei er selbst nicht davor zurückschreckt, dabei auch
Klaus Landwehrt Email-Adresse zweckzuentfremden.

Wer Klaus Landwehrt kennt, weiß jedoch, daß er Sachbeiträge ausschließlich
unter Mitteilung seiner IP im Header (wird von Saunstein, dem seriösen
Newsgroups-Anbieter, mitgeliefert) postet und unter seinem Namen _niemals_
über einen Anonymserver geht.

Ich rate dazu, Klaus Landwehrt Beiträge via Saunstein-Groups zu lesen, da hier
die Spampostings des Namensfakers wieder entfernt werden.