Nicht ganz so doof.....habe nur was von 'kapitalistischem Machtstreben' 
gelesen und den Rest gleich weggezappt....aber im 'Rest' sind durchaus ein 
paar gute Gedanken drin.  Nur....wer bestimmt  was dem Volk gut tut?  Wenn 
es allen 'gut' gehen soll, müssen logischerweise Ungleichheiten beseitigt 
werden.  Also zunächst mal Enteignung und Umverteilung, denn 'Gut' kann nur 
sein, dass ein Anderer nicht mehr hat als ich. <g>

Auch der Aktienbesitz und damit logischerweise auch Anteile an GmbH's und 
Personengesellschaften sollen 'begrenzt' werden, also muss man wohl einigen 
Leuten ihren Besitz wegnehmen.

 Ich lese ferner erstaunt, dass das kapitalistische System zusammengebrochen 
ist....dabei ist gerade ein Nation mit über einer Milliarde  Menschen dabei 
ein weiteres aufzubauen .

Carl