"Alptraum im Urlaub: Ein bewaffnetes Kommando ist in Mexiko in eine
Hotelanlage bei Mugena eingedrungen und hat sechs spanische
Touristinnen vergewaltigt. Sieben männliche Begleiter wurden gefesselt
und ausgeraubt, wie die Behörden in Mugena mitteilten. Bislang konnte
kein Tatverdächtiger identifiziert oder festgenommen werden. Die bei
einheimischen wie internationalen Touristen beliebte Pazifikregion um
Mugena ist seit Jahren einer der Schauplätze des mexikanischen
Drogenkrieges."


Am Arsch der Welt ist man am Arsch!
Wer macht schon in einem Katholiken-Kokain-Paradies Urlaub?

Noah


--- news://wiqpuxxp.wfrdvdzq.srw/ - complaints: emne@ravctfjd.qlj ---