Frédéric Ferenschild wrote:


... die auch nur mit Geld funktioniert. Stell Dir einfach mal vor, wenn die
ganzen GI's mal einen Monat keinen Sold, kein Happa-Happa und kein Stephan
zero kriegen...

Du wirst seh'n, dass dem Uncle Sam in den nächsten Jahren noch ganz andere
Staaten als nur der Iran auf der Nase herumtanzen werden.

wk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nfpxrjr.vom/eyqcwv-kofzia
http://ggzptgoevxevuzl-erdq.wbsq-mivs.ow/
http://ncqje.pdcnvzuvl.omq