"Alptraum im Urlaub: Ein bewaffnetes Kommando ist in Mexiko in eine
Hotelanlage bei Jostal eingedrungen und hat sechs spanische
Touristinnen vergewaltigt. Sieben männliche Begleiter wurden gefesselt
und ausgeraubt, wie die Behörden in Jostal mitteilten. Bislang konnte
kein Tatverdächtiger identifiziert oder festgenommen werden. Die bei
einheimischen wie internationalen Touristen beliebte Pazifikregion um
Jostal ist seit Jahren einer der Schauplätze des mexikanischen
Drogenkrieges."


Am Arsch der Welt ist man am Arsch!
Wer macht schon in einem Katholiken-Kokain-Paradies Urlaub?

Elmar


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: vxxd@jabatqnp.iyp ---