Das =84Zauberwort" als Zusammenfassung der Ursache der von Dir
angerissenen Diskrepanzen lautet schlichtweg: "Gesellschaftliche
Dekadenz".

Zu Viele, bei welchen soziale Ungerechtigkeit im Leben nicht
persönlich bzw. individuell empfunden werden konnte, da sie =84betucht"
aufwuchsen, halten es für völlig =84normal", daß sie (vermeintlich) f=
ür
ein besseres Dasein geradezu prädestiniert seien und empfinden doch
offenkundig keinerlei Schande, mehr an den Ressourcen jeglicher Art
partizipieren zu =84dürfen".

Soll heißen: Stell=92 soziale Gerechtigkeit und Chancengleichheit her -
und die Anzahl von Akademikern würde proportional zur Abnahme von
Landstreichern und Tagelöhnern steigen. .. ;)

Hatte da wohl wer nicht aufgepaßt, als die Parole "Wehret den
Anfängen" vonnöten war? Falls ja: _Wer_ hatte da wohl
"geschlafen"? .. ;)

Henri Ihlefeldt
*Wie stets: Im Vollbesitz seiner garstigen Kräfte!* ;)