Auch hinter einem Politiker steht nur ein Mensch. Ein Mensch wie du und 
ich. Ein Mensch mit Gefühlen, mit Wünschen, mit Zielen, mit Werten und 
mit einem Glauben. Eine Seele, die Schmerz empfindet und Freude geben kann.

Kannst du dir vorstellen, wie groß die Schmach ist, so plötzlich und 
ohne Grund seinen Doktortitel zu verlieren? Wenn die unschuldigen Kinder 
in der Schule verspottet werden? Wenn die ganze Familie leidet?
Wenn sich die Bekannten, Verwandten und die Freunde von einem abwenden?
Und das nur wegen dieser doktoralen Infamie?

Geh in dich!


-- 
Igor

--- news://styekoab.tfhjgrhp.ost/ - complaints: dinh@hznllkjk.nen ---