Maurizio  laboriert an einem hypertrophierten Superlativ-Komplex, der ihn zwingt, sich für den intelligentesten Zeitgenossen
weit und breit zu halten, einen dedizierten Intelligenz-Alleinvertretungsanspruch für sich persönlich einzufordern und
Anders- und überhaupt-Denkende zu diffamieren, zu verleumden, als "Linksradikale" oder "Alt-68er" zu stigmatisieren
oder schlicht als "Blödmänner", "Idioten" oder sonstwie mental Zurückgebliebene zu verunglimpfen.  In Wirklichkeit ist
Maurizio ein etwas unterbelichteter und wildgewordener kleinbürgerlicher Spießer mit "Alt-33er"-Hintergrund, der sich unheimlich
wichtig und wie im Mittelpunkt der Welt vorkommt.

HENRI


über den IQ desjenigen, der solch hanebüchenen Scheiß nicht nur erfindet,
sondern diesen Scheiß auch noch selber ernsthaft glaubt und hier verbreitet,
darf durchaus spekuliert werden.