Am Thu, 20 Jan 2011 03:59:23 -0800 (PST) schrieb Libero:


Komisch, wir haben doch Raubtierkapitalismus.


Die haben jetzt gerade wieder einen Banker von der WAV, der von der
Glücksbäck kam, in Haft genommen.
Weil er ein sattes Gehalt kassiert hat, seiner Aufgabe nicht nachging,
dafür korrupt bei einem Deal abkassiert hat.
Also typisch Links für dich.

Gribkow...oder so...heist er, dieser linke Banker.

Wird es dir eigentlich nicht irgenwann zu dumm, immer deine neoliberalen
Kalendersprüche hier rein zu posten, Glas...H Libero?

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Volkert