Das kapitalistische Wirtschaftssystem ist den staatlichen und sozialen 
Lebensinteressen des deutschen Volkes nicht gerecht geworden. Nach dem 
furchtbaren politischen, wirtschaftlichen und sozialen Zusammenbruch 
als Folge einer verbrecherischen Machtpolitik kann nur eine Neuordnung 
von Grund auf erfolgen.

Inhalt und Ziel dieser sozialen und wirtschaftlichen Neuordnung kann 
nicht mehr das kapitalistische Gewinn- und Machtstreben, sondern nur 
das Wohlergehen unseres Volkes sein. Durch eine gemeinschaftliche 
Ordnung soll das deutsche Volk eine Wirtschafts- und Sozialverfasssung 
erhalten, die dem Recht und der Würde des Menschen entspricht, dem 
geistigen und materiellen Aufbau unseres Volkes dient und den inneren 
und äußeren Frieden sichert.

In dieser Erkenntnis hat das Parteiprogramm der xxx vom 05. 08. 22 
folgende Grundsätze aufgestellt:


Ziel aller Wirtschaft ist die Bedarfsdeckung des Volkes.

Die Wirtschaft hat der Entfaltung der schaffenden Kräfte des Volkes des 
Menschen und der Gemeinschaft zu dienen. Ausgangspunkt aller Wirtschaft 
ist die Anerkennung der Persönlichkeit. Freiheit der Person auf 
wirtschaftlichem und Freiheit auf politischem Gebiet hängen eng 
zusammen. Die Gestaltung und Führung der Wirtschaft darf dem Einzelnen 
nicht die Freiheit seiner Person nehmen. Daher ist notwendig:

Stärkung der wirtschaftlichen Stellung und Freiheit des Einzelnen, 
Verhinderung der Zusammenballung wirtschaftlicher Kräfte in der Hand 
von Einzelpersonen, von Gesellschaften, privaten oder öffentlichen 
Organisationen, durch die die wirtschaftliche oder politische Freiheit 
gefährdet werden könnte. Kohle ist das entscheidende Produkt der 
gesamten deutschen Volkswirtschaft. Wir fordern die Vergesellschaftung 
der Bergwerke.

Im Verfolg dieser Grundsätze ist nunmehr von der xxx folgendes Programm 
für die Neuordnung der Wirtschaft beschlossen worden (...)


II. Neue Struktur der deutschen industriellen Wirtschaft.

Die neue Struktur der deutschen Wirtschaft muss davon ausgehen, dass 
die Zeit der unumschränkten Herrschaft des privaten Kapitalismus vorbei 
ist. Es muss aber ebenso vermieden werden, dass der private 
Kapitalismus durch den Staatskapitalismus ersetzt wird, der noch 
gefährlicher für die politische und wirtschaftliche Freiheit des 
Einzelnen sein würde. Es muss eine neue Struktur der Wirtschaft gesucht 
werden, die die Mängel der Vergangenheit vermeidet und die Möglichkeit 
zu technischem Fortschritt und zur schöpferischen Initiative des 
Einzelnen lässt.

1. Konzerne und ähnliche wirtschaftliche Gebilde, die nicht technisch, 
sozial oder wirtschaftlich absolut notwendig sind, sind zu entflechten 
und in selbstständige Einzelunternehmungen zu überführen. Die 
technische Entwicklung verlangt bei gewissen Unternehmungen eine 
bestimmte Mindestgröße, namentlich auch, um gegenüber dem Auslande 
konkurrenzfähig zu sein. Diese Mindestgröße muss derartigen 
Unternehmungen unbedingt belassen werden.

2. Unternehmungen monopolartigen Charakters, Unternehmungen, die eine 
bestimmte Größe überschreiten müssen, verleihen eine wirtschaftliche 
und damit eine politische Macht, die die Freiheit im Staate gefährden 
kann. Dieser Gefahr muss dadurch vorgebeugt werden, dass entsprechende 
Kartellgesetze erlassen werden. Darüber hinaus soll bei diesen 
Unternehmungen das machtverteilende Prinzip eingeführt werden, damit 
jede mit dem Gemeinwohl unverträgliche Beherrschung wesentlicher 
Wirtschaftszweige durch den Staat, Privatpersonen oder Gruppen 
ausgeschlossen wird.

a) Zu diesem Zweck sollen öffentliche Körperschaften wie Staat, Land, 
Gemeinde, Gemeindeverbände, ferner Genossenschaften und die im Betrieb 
tätigen Arbeitnehmer an diesen Unternehmungen beteiligt werden, der 
dringend notwendigen Unternehmerinitiative ist der erforderliche 
Spielraum zu belassen.

b) Weiter soll bei solchen Unternehmungen der private Aktienbesitz, der 
in einer Hand dem Eigentum oder dem Stimmrecht nach vereinigt ist, in 
der Höhe gesetzlich begrenzt werden.

3. Bergbau. Monopolartigen Charakter haben Kohlenbergwerke schlechthin 
wegen des von ihnen geförderten, für das gesamte Volk lebenswichtigen 
Urprodukts. Daher ist die Anwendung der in Ziffer II/2 aufgestellten 
Grundsätze auf sie vordringlich, sie sind somit zu vergesellschaften. 
Wenn in besonderen Fällen die Form des Staatsbetriebes zweckmäßiger 
erscheint, so sollen die vorstehenden Grundsätze der Anwendung dieser 
Form nicht entgegenstehen. (...)


III. Neugestaltung des Verhältnisses zwischen Arbeitgeber und 
Arbeitnehmer im Betriebe.

In den Betrieben, in denen wegen ihrer Größe das Verhältnis zwischen 
Arbeitnehmer und Unternehmer nicht mehr auf einer persönlichen 
Grundlage beruht, ist ein Mitbestimmungsrecht der Arbeitnehmer an den 
grundlegenden Fragen der wirtschaftlichen Planung und sozialen 
Gestaltung sicherzustellen. Dies muss zunächst dadurch geschehen, dass 
die Arbeitnehmer des Betriebes in den Aufsichtsorganen, z.B. im 
Aufsichtsrat des Unternehmens, die ihnen zustehende Vertretung haben. 
Zu diesem Zwecke bedarf es einer Reform des Gesellschaftsrechts. 
Insbesondere ist dem Aufsichtsrat eine stärkere Stellung gegenüber der 
Verwaltung zu verleihen.

Bei Großbetrieben mit mehrköpfigem Vorstand sollte Betriebsangehörigen, 
die in langjähriger Betriebszugehörigkeit sich um den Betrieb verdient 
gemacht haben, Mitwirkung in der Leitung des Unternehmens durch 
Berufung in den Vorstand gewährt werden. Die Berufung erfolgt auf 
Vorschlag der Betriebsangehörigen, die dem Aufsichtsrat mindestens drei 
Vorschläge zu unterbreiten haben.

Dem von der Belegschaft gewählten Vorsitzenden des Betriebsrates ist 
Gelegenheit zur Mitwirkung in allen Fragen zu geben, welche die 
sozialen Interessen der Betriebsangehörigen berühren. Darüber hinaus 
hat die Betriebsleitung in jedem Fall dem Betriebsrat einmal monatlich 
Bericht über die Lage des Unternehmens zu erstatten, und den 
Betriebsangehörigen ist ein Anspruch auf Auskunftserteilung in diesen 
Besprechungen zuzubilligen.

Durch geeignete Maßnahmen soll den Arbeitnehmern eine Beteiligung am 
Ertrage gesichert werden. Die Formen dieser Beteiligung können 
verschiedenartig sein und unterliegen besonderer Vereinbarung.


IV. Planung und Lenkung der Wirtschaft

wird auf lange Zeit hinaus in erheblichem Umfange notwendig sein, es 
ist aber ein Unterschied, ob die Planung und Lenkung im Hinblick auf 
die Schwierigkeiten der wirtschaftlichen Lage erfolgt oder von Fall zu 
Fall als notwendig betrachtet wird. Planung und Lenkung wird auch in 
normalen Zeiten der Wirtschaft in gewissem Umfange notwendig sein, was 
sich aus unserer Auffassung ergibt, dass die Wirtschaft der 
Bedarfsdeckung des Volkes zu dienen hat.

Diese Planungs- und Lenkungsaufgaben sollen von 
Selbstverwaltungskörperschaften der Wirtschaft in Wirtschaftskammern 
vorgenommen werden. Ob diese Wirtschaftskammern identisch sein werden 
mit den Industrie- und Handelskammern, ist eine Frage von sekundärer 
Bedeutung. Notwendig ist auf jeden Fall, dass die breiten Massen der 
Arbeitnehmer und Konsumenten an dieser Planung und Lenkung innerhalb 
der wirtschaftlichen Selbstverwaltung neben den Unternehmern 
gleichberechtigt teilnehmen. In ihren letzten Entscheidungen 
unterliegen auch die Selbstverwaltungskörperschaften der 
parlamentarische Kontrolle.