Urs Schöffmann wrote 

Islamgerechte Sozialgestaltung, der Bau von Moscheen, Rechte für Burka-
Trägerinnen, Kreuz-Verbot in Schulen, Schweinefleischverbot in 
Kindergärten, Finanzmittel für die Integrationshilfe, neue 
Asylzentren hier und dort, Zuwanderungsquoten, Hilfszahlungen, mehr 
Rechte für Asylanten, Grenzkontrollen abschaffen, 
Familienzusammenführungen etc. etc. etc. ... 

Würden Politiker sich den Anliegen der eigenen Bevölkerung nur 
mit halb so viel Elan annehmen wie diesen Dingen, 
hätten wir keine Sorgen mehr. 

Z