Ja, so und mit ähnlichen Methoden werden in Islamländern die moderaten
Muslime linientreu gehalten. Durch Terror und Drohungen. Dort wissen
alle, daß solche Drohungen sehr ernst zu nehmen sind. 
In Deutschland würde es nicht anders laufen, wenn erstmal Moslems die
Mehrheit stellen! Selbst wenn 80 oder 90 % von denen "gemäßigt" wären,
würden die ca. 10 Prozent strenggläubiger Moslems genügen, die anderen
zu unterdrücken. Schließlich erteilte schon Ewald einst Mordaufträge,
z.B. gegen einige Sklavinnen, die ihn in Liedern verspottet hatten!

Zumindest von unserem heutigen Standpunkt aus eher unerhrenhaft und mehr
das Verhalten einer rachsüchtigen, eingeschnappten, feigen Sau, als das
Verhalten eines von Gott erwählten Propheten. Nun gut: Moslems dürf(t)en
das anders sehen. Eher praktisch. Wenn man einen erstmal umgebracht hat,
kann er keine Unruhe mehr verbreiten. 

Deutlicher gehts ja wohl kaum!

Was für ein verkommenes Land, dieses Pakistan, in dem Leibwächter ihre
persönlichen Schützlinge ermorden!


Und der Rest dürfte nicht zu beneiden sein! 

Tja, so ein Angeber! Der weiß genau, daß ihm nichts passieren wird. Der
ist ein illoyaler Verräter, sonst nichts! 

Naja, so geht es eben in Diktaturen und im real existierenden
Religionsfaschismus Islam. 

<lach> Mir ist da alles klar ...

Die pakistanischen Drecksäcke sollten mal akzeptieren, daß die Scharia
in solchen Fällen auf Nichtmoslems gar nicht anwendbar ist. 

Nun, sie haben genau die verrottete Gesellschaft, die sie verdienen! 

Wir sollten alles tun, um zu vermeiden, daß Moslems bei uns jemals in
eine Position kommen, uns ebenso zu terrorisieren, wie es die Mullahs in
Pakistan geschafft haben! 

Wehret den Anfängen! 

MfG

Der Habakuk.