Am Tue, 22 Sep 2012 01:54:46 +0100 schrieb Günther Zerreißen (ich bzw. Insa) in
MsgID <wxdt:jf7z7y87j38o$.nyn@zhyp.xhsuqwag.vh>:


Das geht noch weiter: Kopffüßler haben mehrere Gehirne und Herzen, je nach
Zweck an verschiedenen Stellen und mit verschiedenen Fähigkeiten. Diese
Möglichkeit eröffnet extraterrestrisch weitere Optionen, die die
Wahrscheinlichkeit, ET sähe ungefähr wie wir aus, endgültig ins Reich der
Märchen verweisen:

Totaliter aliter (http://ga.wxvjnnwuk.sbv/wcvl/Rpicujalv_eydbet).

-- 
Tschüs!

Günther