Das ist sehr gut.


Das ist sehr gut.


Du kennst sicher sehr viele selbstlose Investoren.
Schick uns doch mal eine Liste ;-)


Wer hat die genau?


Andere Menschen in anderen Ländern verfolgen natürlich nicht ihre
politischen Interessen. Die Chinesen sind echt pöhse :-D


Sehr gut. Das kann man auch haben.
Schließlich ist die EU die größte Volkswirtschaft der Welt.


Aber ja, es gibt horrende Zinsen.
Gerade sagtest du noch, sie machen es nicht aus Selbstlosigkeit.
;-)


Für Anleihen gibt es nur Zinsen.
Daß man jemandem für netter hält nur weil er einem Geld leiht ist ein
Gerücht.


Nein. Das hat es faktisch nie gegeben.
Die deutschen Waffenfabrikanten verkaufen nämlich Lizensen, damit ihre
Waffen woanders gebaut werden können.
In jedem Krisengebiet der Welt findet man deutsche Waffen.
Sicher auch in China.


Doie bekommen sie aber nicht, solange sie im großen Stil
Produktpiraterie betreiben.


Du tust gerade so, als würden die Chinesen was stehlen.
Mir ist egal wer hier investiert.
Geld stinkt nicht.


Witzbold.


Aha, du glaubst also, wir machen 30 Jahre gar nix und entwickeln auch
unsere Technologie nicht weiter?
Da muß ich dich enttäuschen.
Die EU wird immer vorne sein.

Ulf