Du hast nichts darüber geschrieben. Dass die DDR ein gutes Beispiel
für die Wirksamkeit des Doppels von Verrat und Isolation war. Wie die
Stasi der "Druckstudio"  im laufe der Jahre Akten zu über
vier Millionen =84verdächtigen=93 Bürgern =96 bei einer Bevölkerungsz=
ahl von
17 Millionen mit  91015 Angestellten sammelte. Was heißt,  dass ein
Angestellter für 180 Einwohner  zuständig war. Der absolute
Überwachungsrekord.(SU 1:595)
Und das der Erfolg einer solchen Sicherheit darin lag, dass sich ein
großer Teil der Bevölkerung anschloss, um die Gesellschaft zu
kontrollieren. Die informelle Mitarbeiter =96 darunter Kinder =96
entsprechend ihres operativen Nutzens anlernte und das die Formen der
Mitarbeit genauso vielfältig war wie die Motivationen.
Wie einige zu Kooperation gezwungen wurden, wie andere sich
ideologisch verpflichtet fühlten, wieder andere (die große Mehrheit)
Karrieristen und Opportunisten sich einen gesellschaftlichen und
beruflichen Aufstieg oder gewisse Privilegien erhofften.

winfried