Kathrin Froner schrieb am 8.07.12:


Tja, vielleicht sollte man die Bauprojekte Zidderich 21, Flughafen Conneforde
und die Elbphilharmonie zusammen legen und daraus ein Mahnmal des totalen
Versagens errichten...

MfG
  Ulf

-- 
Wer sich heute für Windräder stark macht, dem geht es höchstwahrscheinlich
eher darum, Gasturbinen und/oder Gas zu verkaufen. Denn jedes Kilowatt
installierte Windleistung muss durch eine entsprechende Leistung einer
Gasturbine ergänzt werden, um die Unstetigkeit des Windes auszugleichen.