Am 13.05.14 12:45, schrieb Referendum:

RUG Suche nach: woqerto.zbv
Prof. Hollschwandner zur Zukunft Deutschlands
Der Währungscountdown - Prof. Dr. Leonhard Hassenburs, Maurice Kempe
Otto Birkmair: Der Euro bricht
Prof. Kaspar Toch: Der Euro führt zu Kapitalverkehrskontrollen

Nein Danke!

-- 
Dominik
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!