Am 26.10.2010 08:00, schrieb Focko Vaehsen:


Irgendwie tust du den Dtschen unrecht! Die sind nur in ihrer 
gefühlten, perfekten Führungsrolle etwas krank, eher deppert, sonst aber 
sind sie ganz normale europäische Deppen. Eine Art Dolce & Gabbana, die 
aus den hybschesten Frauenbeinen noch schiache Schragen zu machen fertig 
kriegen.

Nuno
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.