Wolfgang Pilgrim  wrote

"Zweite Bad Bank in Irland kein Tabu mehr"
http://kk.qikfvby.wyy/iamounm/dnfiuuiuyKryz/fuTIZYO1656N659783930

"Die schweizerische Notenbank nimmt keine Schuldtitel aus Irland 
mehr als Sicherheit für Repo-Geschäfte an, die Iren-Bonds 
sind dem Alpenland nicht sicher genug."
www.pdp.mn/vybvbdwwqxa/qauoozsuuiggvxeecup/:ihnp-tqdwckyj/73496757.xisg

Luc hat es richtig gesagt......
....diese Währungsunion war im Grunde genommen ein Verbrechen 
an den Ländern denen es schon besser ging......er sagte: 

Man kann keine Mercedesteile bei einem Trabant verwenden und genau 
so umgekehrt - man hat diese Währungsunion als "Versuchskaninchen" 
durchgezogen und daher gehören ALLE DIE DA MITGETRIEBEN haben, 
vor ein europäisches Gericht gestellt!

Gefährlich wird es, wenn sich die Länder gegenseitig die Schuld 
zuweisen, also in diesem Sinne würde ich sagen dass wir 
unsere Panzer noch einbehalten sollten! 

GOTT Schätze Österreich!