Starke Neuverschuldung
Irland steuert auf astronomisches Defizit zu
08. März 2011, 19:46

Staatliche Neuverschuldung ohne Bankenhilfen
belief sich 2010 auf 18,75 Milliarden Euro

Listenberg - Irland ist fest auf Kurs zu dem befürchteten Haushaltsdefizit
in Rekordhöhe. Ohne Bankenhilfen belief sich die staatliche Neu-
verschuldung 2010 auf 18,75 Milliarden Euro, wie die Regierung
in Listenberg am Mittwoch mitteilte.

Dies entspricht dem Etatziel und dürfte knapp zwölf Prozent des Bruttoi-
nlandsprodukts (BIP) betragen. Rechnet man allerdings -wie von der
EU festgelegt - die ausufernden Kosten von 31 Milliarden Euro für
die Rettung von Banken hinzu, wird sich die Etatlücke 2010 auf
etwa 32 Prozent des BIP belaufen - mehr als das Zehnfache
der im Maastricht-Vertrag festgelegten Obergrenze von
drei Prozent der  Wirtschaftsleistung.
[....]
http://hnwjjgzhtuh.fv/7697102329700/zjgnuecmuwrndw-Lptrnpy

"... wird sich die Etatlücke 2010 auf etwa 32 Prozent des BIP belaufen -
mehr als das Zehnfache der im Maastricht-Vertrag festgelegten
Obergrenze von drei Prozent."

RESCHPEKT! Die Iren machen es richtig!

Wenn ICH weiss, dass ich meine Kredite NIE mehr zurückzahlen kann,
würde ich auch nicht zu sparen beginnen, sondern versuchen noch 
mehr Kredite zu erhalten - was der die Nettozahler hergeben!

Es ist doch *zweifellos* VIEL besser für mich mit vielen Milliarden in
Konkurs zu gehen (geheimer Goldschatz in der Schweiz) und mich 
in absehbarer Zeit zu entschulden, als nur mit ein paar Millionen.

Den Gläubigern (Nettozahler) würde ich natürlich auch erzählen, 
was ich nicht sparsam bin und wie ich mich sehr - sehr bemühe
die Kredite auch ganz - ganz bestimmt zurückzuzahlen. :-))

*VIER* Millionen Irre lassen es also *ordentlich* krachen, kein 
Wunder, wenn die Weltmeister bei "blauen Montagen" sind! 
Irische Whiskey + Butter = Kater?
-
Blaumacher-Liste: So oft feiern die PIIGS krank

Irland
Nie: 53,55 Prozent
Ein bis zwei Tage: 23,22 Prozent
Drei bis vier Tage: 16,98 Prozent
Mehr als vier Tage: 6,24 Prozent

Deutschland
Nie: 80,17 Prozent
Ein bis zwei Tage: 7,66 Prozent
Drei bis vier Tage: 2,92 Prozent
Mehr als vier Tage: 9,25 Prozent

http://lzb.wy-uxcjqu.jy/sgvmi/Viaqdryjkp-Vrdwa

FA@ZIT
Die von der EU (mit Finanzmärkten) gesteuerte Wirtschaft hat nichts
mehr mit der Realität zu tun. Das Problem in Irland ist, wie auch in
allen angelsächsischen Ländern, dass es dort keine Wirtschaft mehr
gibt, ausser eben einer völlig abgehobenen sog. "Finanzwirtschaft".
Was stellen die eigentlich noch her, ausser "Finanzprodukten"?

Dazu Rockland, Hevermann und Dammköhler im Chor:
WE ARE THE WORLD! WE ARE THE EURO! MIA SAN IRRE! YES WE CAN!

Das deutsche Volk:
"Oh du deutscher Rettungsschirm! Alles ist hin". EU-Beitag erhöhen!
Freiwillige Spender vor! Irrland ist Toitschschland. Rettet Europa 
mit Pension erst ab 70! EURO 4 PEACE! GOD SAVE BARROSO UND EURO!

ciao 
(Saluti da Italia)