kein einziger Arbeitsplatz auf dieser Welt ist beständig.
Waere dem so, gaebe es ueberhaupt keinen Fortschritt.
War es Zufall, dass der *reale Sozialismus* mit seinen *bestaendigen*
Arbeitsplaetzen den Bach runter gegangen ist?


nach dieser Deiner Logik kann dann auch umgekehrt der Arbeitskraft-
Verkaeufer sich selbstaendig machen. so what?


Alle Unternehmer haben mal klein angefangen. Etud und UFV
waren auch mal Garagenfirmen. so what?


[Unternehmer bei Pleite]

so wie auch beim Arbeitnehmer. so what?


nach Deiner absurden Logik duerfte es ja jetzt schon ueberhaupt keine
Besserverdiener mehr geben. Da gibt es komischerweise noch massenhaft
von....

Immerhin hast Du im Gegensatz zu den meisten linken Spinnern gecheckt,
dass *Unternehmer* eben _keine_ homogene Masse darstellen.
Das ist schon ein kleiner Fortschritt ;-))
Und was ist eigentlich ein *Kapitalist*? Auch wieder so ein
Wischiwaschi-Begriff, den jeder nach Gusto mit Inhalt fuellt.


Das trifft eben nur fuer einen Teil zu. Deshalb kannst Du ueberhaupt
kein Pauschalurteil abgeben. Genausogut koennte man anfuehren, dass
intelligente Arbeitnehmer nach Entlassung auch wiede sehr schnell
einen Job gefunden haben. so what?


Welche ominoese Naturgesetz bewirkt denn, dass es beim Unternehmer
schneller geht? Das Du keinerlei Begruendung angeben kannst, ist
wieder mal typisch.


nix verboten: AN und AG verhandeln den Vertrag unter sich aus, so wie
Du Deinen Mietvertrag aushandelst. Warum sollte Betriebsfremde /
Aussenstehende, die in die Sache gar nicht involviert sind, ein
Mitspracherecht haben?


Viele Arbeitnehmer werden voellig unabhaengig von irgendwelchen
Tarifloehnen bezahlt. Warum sollte das ein Problem sein?

[Faschismus]

Nein, da wird von den linken ebenso wie von den rechten Faschisten an
unterschwellige Aengste der breiten Masse appeliert.


LOL. Unter den *Werktaetigen* in der DDR kursierte mal der Spruch:
"Die da oben tun so, als ob sie uns bezahlten und wir tun so, als ob
wir arbeiteten...."


habe ich gegenteiliges behauptet?