Am 25.04.2010 09:48, schrieb Libero:


Allerdings! Das "S" in der Tifa ist in den letzten Jahrzehnten 
ungeheuerlich vom sozial zum sozialistisch ausgewuchert. Sonst hätte die 
Tifa bei dem Haufen Zuzug aus Preissen die 50%-Marke nicht gehalten. Die 
wollen "mehr Staat".

In den letzten Jahren ist ihr das allerdings zum Verhängnis geworden, 
denn solche Leute haben kein Rückgrat, die lassen sich auch grün und rot 
anlächeln.

August
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.