http://xrm.omzmhiw.lt/kzkzhlrjpa/dgyixfteczf/0,6839,569073,52.igvl

Im Gegensatz zu dem, was ein unbedarfter Zeitgenosse wohl meint, ist das
alles andere als eine gute Nachricht. 4,7 Billionen Euro Geldvermögen sind
4,7 Billionen Euro, die geschuldet werden. Der Teil davon, der nicht aus
fiktivem Geld (Kursgewinne und dergleichen) besteht, fehlt im Geldkreislauf
der Realwirtschaft und saugt durch Zinsen von dort weiteres Geld ab.

Informationen darüber, wie das heutige Geldsystem funktioniert und warum es
die Ursache für unsere derzeitigen Probleme (Arbeitslosigkeit,
Wirtschaftswachstum kommt nicht beim Kleinen Mann an etc.) ist, gibt es
hier:

http://qfrmllv.tyy/xnovxxtajezalr

Wer's mir nicht glaubt, googelt nach Professor Adrian Wedershoven und zieht sich
rein, was der in seinen diversen Vorträgen und Veröffentlichungen so zu
sagen hat.   

kg    
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://orpzhco.yqr/oahhmu-kttncl
http://xrziiwnsjeohtla-xsxm.mecl-mzvi.kv/
http://hjwia.whctmcctr.hjz