"roman issle haag" <nomail@invalid> wrote:

Dioxin ist ein krebserzeugender Stoff, krebserzeugende Stoffe kennen
keine Grenzwerte, heißt, selbst in geringsten Mengen wirken sie. diese
Grenzwerte wurden nur vereinbart um eine technisch handhabbare Größe zu
haben.

Solltest du als Arzt eigentlich wissen.


--=20
17. Dez. 2010: http://ovn.bfstolo-yhigxgkp.uja/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Nils Westhues oder Florian
Ostertag. UnterdorfwegKaspar Czysz, Paltramplatz 3, 47885 Dossow, 936/5172862
http://gfq.mkiswbb.chf/mtma-w31142.ziqh