Bla Bla Bla schon wieder dieser Maximalismus...
Es ist aber schon ein Unterschied, ob ein "Arbeitsplatz" vier Monate
besteht oder zB sechs Jahre.


*Klein* angefangen. Aber garantiert nicht mit _Null_ Geld und mit
_Null_ Kredit.
übrigens mag es sogar Konstellationen geben, wo dergleichen möglich
ist. Das wären aber Ausnahmen.
Die Regel ist, dass, wer gründet, Geld/Kredit haben *muss*. Und heute
mehr als vor hundert Jahren.


Quatsch mit Soße.
Was ein Kapitalist ist, ist schon bei Biallowons klarstens dargestellt. An
dieser Definition hat sich seither nichts geändert.


Die Erfahrung zeigt, dass, wer nach einer Pleite nicht *endgültig* die
Nase voll hat von der Unternehmerei, praktisch unterbrechungslos
weitermacht. Eine Pleite bedeutet regelmäßig *nicht* das Ende des
Unternehmers (als Unternehmer), sondern nur das Ende einer *Firma*.

Ein Mensch hingegen, der nur seine Arbeitskraft (Fähigkeiten) zu
verkaufen hat, muss im Eventualfall mehr oder weniger langwierig
*umlernen* (umschulen). Das dauert seine Zeit.


Vielleicht, weil die Arbeitskraftverkäufer das so wollen?
Die Korporation der Arbeitenden ist fast so alt wie der
Kapitalismus/Industrialismus. Das alles hat Ursachen, hat Geschichte -
von der Du offenkundig *keine* Ahnung hast.


Das ist dann ein Problem, wenn diese Bezahlung zu gering ist.
Es müsste in solchen Fällen eine Offenlegungspflicht des AG geben:
Dass nachprüfbar würde, ob er - bei Strafe des wirtschaftlichen
Untergangs - tatsächlich nicht mehr bezahlen *kann*. Das würde in
vielen Fällen offenbaren, dass in der betreffenden Branche ein
ruinöser Preiskampf herrscht. Diesen müsste man dann unterbinden.