Tim Ring wrote:


Das kommt darauf an, ob man die 4,7 Billionen Euros auf deutschen hohen
Kanten und entsprechende Vermögen in anderen Ländern mit einer Inflation
zum Fließen bringt, was in der Tat nocheinmal einen gewissen Boom erzeugen
könnte, oder ob man sie gleich per Haircut entwertet, um die Zeiger auf
Null zu stellen und mit dem Spielchen neu anzufangen.   

Im ersten Fall geht es noch ein paar Jahre weiter, im zweiten ist gleich
Schicht im Schacht.

Vielleicht könnte man aber auch Uncle Sam hinten über die Kante kippen
lassen und noch ein Weilchen mit chinesischem Geld weitermachen.

jt 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://iiitmsx.jzz/ifcveb-ssebqd
http://wulpgqolpghllxz-zpvk.lfde-hpmj.id/
http://sjpng.vrniyfsvb.pbn