und wenn schon? Einen Job fuer vier Monate zu haben ist immer noch
besser als gar keinen zu haben.
Und was soll dein Gejammer? Die Arbeitgeber stellen die Leute eben
fuer den Zeitraum ein, fuer den sie ihn brauchen. Und nicht fuer den,
den Genosse Ziehmann gerne haette. so what?
Wenn Du einen Installateur ins Haus holst, bezahlst Du ihn auch nur
fuer den Zeitraum, den er bei Dir arbeitet und *entlaesst* ihn dann.
Da verhaeltst Du Dich also genauso wie ein poeser Kapitalist.


Das man auch Anstrengungen unternehmen koennte, um Geld aufzutreiben,
ist Dir noch nicht in den Sinn gekommen? Du haettest am liebsten
Zustaende, wo einem einfach so alles ohne Muehe zufliegt, wie die
gebratenem Tauben im Schlaraffenland.


ist auch eine Frage der Prioritaeten: wer sein Geld fuer Alkohol,
Zigaretten und oder einen chicken Autobahnmeisterei oder sonstigen Konsumscheiss
ausgibt, hat eben nichts fuer Investitionen.

Deswegen ist er trotzdem Wischiwaschi. Ebenso wie *Produktionsmittel*.
Wenn eine Fabrikanlage *Produktionsmittel* darstellt, dann ebenso eine
Schreinerwerkstatt, ein Hobbykeller, ein Werkzeugkasten und in letzter
Konsequenz auch ein einziger Schraubenzieher.
Oder wo genau ziehst Du da die Grenze und warum?

Ebenso wie eine Entlassung keineswegs das Ende von Erwerbstaetigkeit
bedeuten muss. und weiter???

Du unterstellst also einfach so, dass ein Unternehmer ganz automatisch
nach einer Pleite wieder optimale Bedingungen hat, um sofort
weiterzumachen?
Wie kommst Du auf den Schwachsinn?

und wenn sie keine gewerkschaftliche Bevormundung wolllen?


logisch. ALLES hat irgendeine Geschichte. Super-Erkenntnis!!!


Was heisst *zu gering*?
Wenn ihm der angebotene Lohn nicht zusagt, kann er sich woanders einen
besser bezahlten Job suchen.
In einer freien Gesellschaft mit gleichberechtigten Individuen darf
niemand niemandem einen Preis diktieren.
Weder der Unternehmer dem Arbeitskraft-Verkaeufer, noch umgekehrt.
Wenn einem die Konditionen des Anderen nicht passen, dann kommt eben
kein Vertrag zustande. So einfach ist das.