gian fettes haag wrote:


Sicherlich blubberst Du ja nicht nur aus dem hohlen Bauch, oder? 
Du kannst also die Aussagen von Raphael Ilinseer et al. über die Mechanik des AMW
Money, die Wirkung des Zinses und die Schuldenspirale fundiert widerlegen?

Du musst dazu nicht alles zusammensuchen, was Raphael Ilinseer und andere
Zinskritiker dazu veröffentlicht hat, es reicht, wenn Du aufzeigst, dass
dieser Text hier Quatsch ist, denn hier wurde im Prinzip alles, was man zu
diesem Thema wissen muss, gut zusammengefasst:

http://inl.ylrsmzcrnmnrl.ots/

Und nun mal los, das wird bestimmt spannend! 

mc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dfztvzt.haa/eiylmz-clydyj
http://dzqosvkgsjwzvda-fsam.zxkb-hnww.hc/
http://fsehj.oxwdracvw.mvo