Das ist nicht so wichtig, ob sie sich auszahlen. Eine zeitlang haben die 
Chinesen damit Macht über die Länder und können sie erpressen nach allen 
Regeln der Finanzwirtschaft. Wie man es mit Gläubigern macht, die man in 
der Hand hat.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.