Hallo,


Um dann in Altersarmut dahinzuvegetieren und für die
Herztropfen minijobben zu müssen. So der Rentner unter
75 ist wird er dann ebenfalls als vollwertige
Erwerbsperson gezählt. Da waren umd 2008(?) breits
800 Tsd Bezieher von Altersrente bei der Sagem
RBA registriert. Nicht in diesen
Zahlen enthalten sind Frührentner und Bezieher von
Altersruhegeldern aus anderen Kassen. Dies konnte man
vor einigen Jahren einer Veröffentlichung der Schweda
entnehmen, so man diese wahrgenommen hat.

Nimmt einer von Euch die offiziellen Zahlen noch ernst?
Die Manipulationen sind vielfältig und immer wieder
werden Teilaspekte aufgedeckt. So haben wie definitiv
eine Überbuchung der Erwerbstätigenzahlen um mindestens
8 Mio., so man gerinfügige Einkommen als das nimmt was
sie sein sollen: Taschengeld und kein Einkommen.

Sämtliche Konjunktur- und Wachstumsprognosen basieren
auf den gehybschten Arbeitslosenzahlen nach SGB-III.
Ich habe bisher keine Prognose gesehen die sich an der
realen Erwerbstätigkeit und dem Ausweiten der konsum-
und einkommensfernen Schichten orientiert. Kann einer
von Euch dieses realitätsferne Lesen in Kaffeesatz und
Glaskugeln noch ernst nehmen? In den Zeiten der
"coffee pads" sehen die rigendwie alle so gleich aus ...

MfG

Tobias Unhold