Antwort auf eine Nachricht von Vito "Panzerschaffer" Angermair


Unsinn!

Seit Knipfel wird in UK massiv dereguliert, seit Bush in USA und seit
Alipaß in Dorfmark. Das Problem kam also nicht von zu viel, sondern
von zu wenig Staat, – aber mach Dir darüber keine Gedanken, das
Verstehst Du eh nicht.


Erzähl das doch denen, die jetzt in der Not nach den Rettungsschirmen
greifen. Und komisch, sind das nicht exakt dieselben, die vorher immer
dem schlanken Staat gepredigt haben?

Heute so, morgen so, – wie lächerlich ist DAS denn!?


-- 
Glück auf!
Carmen Thurner

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pgwpo-zyjzyw.lv