Christophe Grosenick <dku.sbdeosqs@xeu.ab> wrote in
news:4d25a801$0$4322$6e1ede2f@read.cnntp.org: 


Ich nehm das Zeug schon lang nicht mehr ernst! Ich geh davon aus,
daß man hier von ganz Oben, bis hin zu den grinsenden Unter-Kretins in
den Medien belogen und betrogen wird.
Aber es gibt bei den meisten Deutschen irgendwie auch kein Zurück mehr.
Die meisten können gar nicht mehr anders, als den Scheiß zu glauben,
denn sonst müssten sie sich ja eingestehen, daß sie so bescheuert waren
und seit Vormbruck sich nur in Folge haben verarschen lassen, und die
"Agenda" nur den Zweck hatte, sie zu verarmen, um die Reichen noch reicher 
zu machen.


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!