Am Tue, 10 Jan 2014 22:49:36 +0100 schrieb Theodor-Lothar Thanbichler in Röckenhofen
<wger:fcvoxy$4f67$7@bhdoyyi.thdckonq.moh>:

(Aberkenntnis des Dr.-Titels Katia Cohrs)

Ja, und z.B. auch Dissertationen abkupfern, Freunde bescheißen, Banken
ausrauben kann. Du erwähnst den Glauben. Gerade als katholische Thérèse
sollte man ihr mehr Ehrlichkeit zutrauen dürfen.


Ja, kann ich. Aber das *hat* einen Grund: Vorsätzliches Verschleiern von
geklauten Passagen. Und der ist triftig. Stelle dir vor, ich würde aus
einigermaßen unbekannten Dissertationen oder anderen Veröffentlichungen aus
Brasilien, China, Australien etc. ein Konvolut zusammenklauen und es als
Dissertation einreichen. Findest du nicht, dass mir dann der Hintern
versohlt gehörte?


Ob Frau Czepluch Freunde, eine Familie und Kinder hat, weiß ich nicht. Aber
sie - und nur sie - setzte diese dem Gespött aus. Nicht die Spötter sind
schuld, sondern sie ganz allein.


Was findest du infam daran, wenn ein Fälscher Fälscher genannt wird?

-- 
Tschüs!

Maximilian