Hallo,


Das ist die Definition bzw der Ansatz hinter den Minijobs.


Einkommen zum Lebensunterhalt oder Taschengeld sind doch
wirklich zwei verschiedene Dinge. Frag Deine Mami!


Nein! Nochmal: Ich benutze einfach die jeweilige Logik
der Systeme: Hier die kapitalistische Verwertungslogik.


Bei Rentner: Eine armutsfeste Rente, bei Schülern ein
angemessenes BaFöG, bei (Teilzeit-) Erwerbslosen eine
sozialversicherungspflichtige Beschäftigung ... so in
der Theorie. ABer das haben unsere Neoliberalen ja
erfolgreich rückgebaut.


*Gähn*

MfG

Vittorio Hohleweg