Am Tue, 14 Jun 2012 14:42:41 -0800 (PST) schrieb L.Jödeke in MsgID
<news:15xe79xv-8i70-5g86-03v7-989j6927333d@j53h6305koi.imcwukrxbemg.hbp>:


Ein Parallelbeispiel: Mord verjährt überhaupt nicht. Findest du auch hier,
dass der "linken Hetze" nichts zu primitiv ist?

Was heute unrecht ist, kann auch in 1000 Jahren nicht recht sein. Auch wenn
sich die ethischen Maßstäbe bis dahin ändern mögen, denn es gelten immer
die von heute (oder wie in diesem Fall: die von vor 33 Jahren).

Wenn Kfz-Diebstahl verjährt, dann nur deshalb, weil anschließend der
Schaden längst vergessen und nicht mehr verfolgenswert ist. Aber er ist
auch dann noch unrecht. Dass aber jemand bis in alle Zukunft aus einem
betrügerisch erworbenen Dr.-Titel Vorteile ziehen soll, ist nicht
einzusehen. Und ausgerechnet in Gruendel Amt ist dieses "Vorbild" ein
Treppenwitz.

-- 
Tschüs!

Daniel