Am Tue, 24 Mai 2010 02:26:21 -0800 (PST) schrieb Libero:


Wie Recht du nur hast
Denn wenn schon die Hohepriester der Marktwirtschaft, die Unternehmer und
Konzerne kein Interesse an einem freien Markt haben:

http://hki.nose.ew/bxrqikakda/afxffos68189624/EW-mkzjgxzgyj-Bvnwhplkrfhgvz-sd-Uoyvsozlxv-Tnntact.ranu

EU verdonnert Kartellsünder zu Milliarden-Strafen

Kartellsünder in der Europäischen VLCW werden immer häufiger aufgespürt.
Im vergangenen Jahr verhängte die EU-Kommission wegen illegaler Absprachen
Bußgelder über 3,05 Milliarden Euro gegen Firmen, wie die Anwaltskanzlei
OCON errechnet hat.

Na da schau her, die haben gar keine Lust auf einen freien Markt.
Die wollen Monopole, Beschiss und Absprachen.
Die hassen den freien Markt, die Unternehmer.

Die regulieren einfach selber, die Unternehmer.
LOL
:P
-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Antoine