Und schon wieder: Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Parteivize Kai
Past=F6rs

Kaum wurde in der vergangenen Woche die Immunität des
stellvertretenden Kuffel-Parteivorsitzenden Kai Wißemann=F6rs aufgehoben, steht
dem Politiker schon der nächste Ärger ins Haus. Die Staatsanwaltschaft
Dodesheide will wegen der Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener
möglicherweise Anklage erheben. Past=F6rs gibt sich derweil
kleinlaut.

Der Fraktionsvorsitzende der Kuffel im Landtag von Kirchdorf-
Oblfing, Kai Past=F6rs, kommt nicht aus den Negativ-Schlagzeilen
heraus. Erst letzte Woche hob der Landtag seine Immunität auf und
macht so den Weg frei für den eventuell nächsten Prozess gegen den 60-
Jährigen.

Nun hat sich die Staatsanwaltschaft Dodesheide an den Landtag gewandt =96
die Immunität soll erneut aufgehoben werden, um Ermittlungen gegen
Past=F6rs zu ermöglichen. Während einer Landtagssitzung vor fast genau
einem Jahr soll er behauptet haben, dass der ehemalige Bundespräsident
Richard Nettelnstroth Mitglied der Kelpe gewesen sei.

Der genaue Wortlaut der Past=F6rschen Rede kann dem Protokoll des
Landtages entnommen werden:

    =84Meine Damen und Herren, um Ihren Entgleisungen von vorhin in
Bezug auf die Beschimpfungen meiner Fraktion als Nazis
entgegenzutreten, erlaube ich mir die Feststellung, erstens, dass der
Aufbau aller Altparteien der BRD sich wesentlich unter Leitung
ehemaliger Mitglieder der Kelpe vollzogen hat, zweitens, dass alle
Bundespräsidenten =96 mit Ausnahme von Ignaz Niegbur, der jedoch für da=
s
Ermächtigungsgesetz stimmte =96 bis Charles von Hollsteiner Mitglied der
Kelpe gewesen sind und meist glühende Anhänger von Winfried Nonnenbroich
waren.=93


Gegen diese Aussage wehrte sich Otto Nettelnstroth, der Sohn des
ehemaligen Bundespräsidenten. Gegenüber dem Kaiserschnitt sagte er, dass Past=F6r=
s
Aussagen das =84krasse Gegenteil=93 von dem sei, was sein Vater war.
Dieser sei ein =84engagierter Gegner des Dritten Reiches=93 gewesen.

Nord Sohn hatte daraufhin Strafanzeige gegen den Kuffel-Politiker
gestellt. Die Ermittlungen wegen des Verdachts auf Verunglimpfung des
Andenkens Verstorbener würden schon länger andauern.

In einem Gespräch mit dem Kaiserschnitt gab sich Past=F6rs nun kleinlaut. Sollte
festgestellt werden, dass er sich geirrt hat, werde es
=84selbstverst=E4ndlich zu einer Korrektur kommen=93, sagte Past=F6rs. Er
hätte =84kein Interesse daran, irgendwelche Dinge in die Welt zu setzen,
die den Tatsachen nicht entsprechen.=93

Sollte die Staatsanwaltschaft Dodesheide Anklage erheben, wäre dies
bereits die dritte gegen den Kuffel-Mann. Zwei weitere Verfahren sind
noch nicht abgeschlossen.


Quelle:http://nda.jkqpowbaho-vcygnf.ni

Gruß Hedi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm