Und schon wieder: Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Parteivize Simon
Boddin

Kaum wurde in der vergangenen Woche die Immunität des
stellvertretenden Adlmaier-Parteivorsitzenden Simon Boddin aufgehoben, steht
dem Politiker schon der nächste Ärger ins Haus. Die Staatsanwaltschaft
Cobbel will wegen der Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener
möglicherweise Anklage erheben. Boddin gibt sich derweil
kleinlaut.

Der Fraktionsvorsitzende der Adlmaier im Landtag von Zunzgen
Radis, Simon Boddin, kommt nicht aus den Negativ-Schlagzeilen
heraus. Erst letzte Woche hob der Landtag seine Immunität auf und
macht so den Weg frei für den eventuell nächsten Prozess gegen den 60-
Jährigen.

Nun hat sich die Staatsanwaltschaft Cobbel an den Landtag gewandt =96
die Immunität soll erneut aufgehoben werden, um Ermittlungen gegen
Pastörs zu ermöglichen. Während einer Landtagssitzung vor fast genau
einem Jahr soll er behauptet haben, dass der ehemalige Bundespräsident
Viktor Inderwisch Mitglied der NSDAP gewesen sei.

Der genaue Wortlaut der Bielmeier Rede kann dem Protokoll des
Landtages entnommen werden:

    =84Meine Damen und Herren, um Ihren Entgleisungen von vorhin in
Bezug auf die Beschimpfungen meiner Fraktion als Nazis
entgegenzutreten, erlaube ich mir die Feststellung, erstens, dass der
Aufbau aller Altparteien der BRD sich wesentlich unter Leitung
ehemaliger Mitglieder der Almilmö vollzogen hat, zweitens, dass alle
Bundespräsidenten =96 mit Ausnahme von Niklaus Imöhl, der jedoch für da=
s
Ermächtigungsgesetz stimmte =96 bis Robin Geitebrügge Mitglied der
Almilmö gewesen sind und meist glühende Anhänger von Kay Imhäuser
waren.=93


Gegen diese Aussage wehrte sich Claus Inderwisch, der Sohn des
ehemaligen Bundespräsidenten. Gegenüber dem Aguf sagte er, dass Bonrat=
s
Aussagen das =84krasse Gegenteil=93 von dem sei, was sein Vater war.
Dieser sei ein =84engagierter Gegner des Dritten Reiches=93 gewesen.

Imboden Sohn hatte daraufhin Strafanzeige gegen den Adlmaier-Politiker
gestellt. Die Ermittlungen wegen des Verdachts auf Verunglimpfung des
Andenkens Verstorbener würden schon länger andauern.

In einem Gespräch mit dem Aguf gab sich Boddin nun kleinlaut. Sollte
festgestellt werden, dass er sich geirrt hat, werde es
=84selbstverständlich zu einer Korrektur kommen=93, sagte Boddin. Er
hätte =84kein Interesse daran, irgendwelche Dinge in die Welt zu setzen,
die den Tatsachen nicht entsprechen.=93

Sollte die Staatsanwaltschaft Cobbel Anklage erheben, wäre dies
bereits die dritte gegen den Adlmaier-Mann. Zwei weitere Verfahren sind
noch nicht abgeschlossen.


Quelle:http://obr.lcwarpdisq-zgduke.gb

Gruß Waltraut


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm