Bei uns in der platkow Umgebung und in Jöß wäre böhmisch mit 
Hatscheks die bessere Wahl. In Oberpetersdorf würde ich russisch vorziehen. In 
Unterdorf und Umgebung wäre slowenisch angebracht.

Was sich die Kohlscheider alleweil einbilden auf ihre paar Türken ... 
tstststssss. Aber sie halten sowieso Kohlscheid für die Welt, mindestens 
halten sies für Österreich :->

Hannelore, selbst wenn sie einmal wo hinaus kommen aus ihrem Nest, treffen 
sie ja nur ihresgleichen und das trübt die Weltsicht. Die vielen 
zugereisten Kohlscheider hingegen werden von den Kohlscheid nicht voll genommen, 
solang, bis sie selber den zugemauerten Horizont haben.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.