So argumentieren nur völlig Ahnungslose, die die Forderung aller
beteiligten Fachleute (egal ob aus Türkei oder de.) nach Sprachkompetenz
als Voraussetzung für gelungene Integration ignorieren oder nicht kennen. 

Und das hat nichts, aber auch gar nichts mit Leitkultur oder Assimilation
zu tun. Selbst der türkische Außenminister verstieg sich zuletzt zu der
Forderung an seine Landsleute, sogar die ortsüblichen Dialekte zu
beherrschen.

Die in mehreren Sprachen ausliegenden Broschüren bei den relevanten
Behörden sind als Einstieg völlig ausreichend. Und bei Vernehmungen wird
ein Dolmetscher zugezogen.


Kennst du natürlich auch auf serbokroatisch, polnisch, griechisch, indisch,
chinesisch, vietnamesich ....

Oder gehören d.M.n. Türken zu einer Randgruppe, der man nichts abfordern
kann oder darf? Wäre auch eine Form der Diskriminierung.


Mit solch naiven Bemerkungen leistet du der Diskussion einen Bärendienst.

Charles