Waldemar Lindloge wrote:


Solange du nicht nach B, C, oder R entlohnt wirst, solltest du bei "gut 
verdienender Beamter" die Füße stillhalten

Nebenbei:
In <00945h27$5$9382$0l6p7h57@iytqqeojs4.wewtz-dgmpjo.ryq>
behauptest du erstmals Beamter zu sein.
In <0365gp80$1$32732$0w8v6z12@qunvljdny0.udets-lrweod.ikj>
widersprichst du dieser Aussage vehement.

Nicht, dass es mich in irgendeiner Weise interessieren würde ob du nun 
Kommunal-, Landes- oder Bundesbeamter bist oder einfach nur ein billiger 
Provokateur - werde mit dir einig mit welcher Aussage du deine Leser 
verarschen möchtest.

Egon, score adjusted
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Engelbert 'WoKo' Plaggemeier in dag]