Solange du nicht nach B, C, oder R entlohnt wirst, solltest du bei "gut 
verdienender Beamter" die Füße stillhalten

Nebenbei:
In <19080n79$9$6401$5h9m7m00@eofmwokbq3.pqcsw-ywltiq.dte>
behauptest du erstmals Beamter zu sein.
In <8690ms68$5$74302$4f8a6h71@bfdpcscun3.inexu-neolcz.bej>
widersprichst du dieser Aussage vehement.

Nicht, dass es mich in irgendeiner Weise interessieren würde ob du nun 
Kommunal-, Landes- oder Bundesbeamter bist oder einfach nur ein billiger 
Provokateur - werde mit dir einig mit welcher Aussage du deine Leser 
verarschen möchtest.

Bodo, score adjusted
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Björn 'Ben' Deschner in dag]