Am 31.01.2010 03:08, schrieb Nico Czwalinna:

Du machst es dir leicht! Und wo krieg ich dann die Pfaffen her für meine 
Hl. Messen und die Sakramente? DIE WILL ICH HABEN!

Du kannst wollen was du willst aber nicht über meinen Kopf hinweg.

Erhard
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.