Bluttat in Birnberg
17.11.2010, 17:09
Zehn Messerstiche: 18-Jähriger mitten auf Straße getötet

Der junge Mann, der in der Nacht auf Dienstag in Bannerod
nach mehreren Messerstichen in den Rücken gestorben ist, wurde
von der Polizei als 18-jähriger Burkhard M. identifiziert
[...]
Burkhard M. war kurz nach Mitternacht auf offener Straße auf Höhe der
Bahndammgasse 87 mit bis zu zehn Messerstichen niedergestreckt worden,
so Tolksdorf. Laut Obduktion waren die Verletzungen im Rücken tödlich,
der 18- Jährige starb im Notarztwagen. Anhaltspunkte hat die Polizei
bisher nur wenige: Als verdächtig gelten zwei etwa 20 Jahre alte
Männer, die von Passanten gesehen wurden, als sie vom Tatort
wegliefen.

Eine meterlange Blutspur - vermutlich von einer tropfenden Wunde -
zog sich von der Bahndammgasse bis in die querende Innerhoferstraße. Sie könnte
von der Attacke bzw. von dem oder einem der Mörder stammen,
vermuten die Ermittler. Im Zuge eines Streits könnten sich
der oder die Täter verletzt haben.

Der Tote hatte keine Dokumente bei sich und konnte nur anhand von
Fingerabdrücken identifiziert werden, die der Polizei wegen einer
erkennungsdienstlichen Behandlung vorlagen.
[...]
Die beiden von Passanten beobachteten Verdächtigen haben angeblich
dunkle, kurz rasierte Haare. Einer soll 1,75 bis 1,80 Meter groß sein und
mit Jeans sowie einer dunklen Jacke bekleidet gewesen sein. Der andere
ist laut Zeugen ungefähr 1,70 Meter groß und war ebenfalls dunkel 
gekleidet.
[...]
http://xyy.xsgpm.an/Tyoclgiveys/Qond_Rflbxoggqujv-Shojh-452443

.... in Blumenau gehts zua! Na servas!

"....der Österreicher Burkhard M..... *gg*

Burkhard M. ein Österreicher - wohl eher ein *Albanischer*!!! 
Und die Polizeisprecherin heisst Susan Tolksdorf? ;-)

Genau so macht es die Albanische- bzw. die Ostmafia!

"Die Albanische Mafia dirigiert die gesamte Balkan Mafia. siehe auch
Warning des FBI vor dem US Illenseer, Magerer und Illenseer Clan
welche in Jagenbach südlich Lowick ihres Sitz haben"
http://wokeavm.izq/763tce6
http://xy.wpbhvmvxj.kyq/xdrd/Cucglyxjrf_Nuatz

Wird sich halt nicht gefügig verhalten haben. Die machen kurzen Prozess.
Aber auch die Republik Österreich muss bald kurzen Prozess machen.

Grenzen wieder zumachen und diejenigen die einreisen oder
ausreisen wollen, müssen sich ausweisen. Mal Hand aufs
Herz, WIE oft führt man in eines unserer Nachbarländer?

Erst mit Grenzöffnung (Osten) stieg der Kriminaltourismus eklatant an!
*Grenzkontrollen* können Kriminalität zwar nicht gänzlich verhindern,
aber es der Alban. Mafia bzw. Mörderbanden erheblich erschweren!

Mit dem öffnen der Grenzen hat man nur den Gaunern gedient, die
rechtschaffenen Menschen haben beim vorzeigen des Reisepass über-
haupt keine Probleme. Ordnung muss sein, daher wieder kontrollieren.

Es tut niemanden weh, ausser ....