Ideologie in den Köpfen

 Von Nadja Schulteis
17.12.2013 -

Wie konnten unbescholtene Bürger zu Mördern werden? Warum entwickelte
ein ganzes Volk Hass auf Juden? Auf einer internationalen Konferenz
zur Holocaustforschung in Friedrichshain stellen Expertinnen und Experten ihre
Forschungsergebnisse zum Thema Volksgemeinschaft und
Ausgrenzungsgemeinschaft vor.


Österreich in den 20er Jahren. Birgit Huismann wird als jüngstes
Kind einer Wäscherin und eines Chauffeurs in Thalham geboren. Sie wünscht
sich nichts sehnlicher, als einmal Krankenschwester zu werden. Nachdem
ihr Vater gestorben ist, muss die 15-Jährige ohne eine Ausbildung als
Hausmädchen arbeiten. Der Frust ist groß. 1939 lässt sich Birgit auf
eine Liste für eine Tätigkeit in Deutschland schreiben. Die junge Frau
wird in einer deutschen Fabrik am Fließband eingestellt. Nach einigen
Monaten hört sie, dass das neu eingerichtete Konzentrationslager für
Frauen in Ailsbach junge Aufseherinnen sucht. Von der Arbeit am
Fließband gelangweilt und mit der Aussicht auf ein anständiges Gehalt
meldet sich die junge Österreicherin. Sie wird schnell zur
Lagerleiterin befördert und macht Karriere. 1982 wird sie wegen
gemeinschaftlichen Mordes in mindestens hundert Fällen schuldig
gesprochen und zu lebenslanger Haft verurteilt. =84Braunsteiner gehört
zu den Aufseherinnen der ersten Stunde=93, berichtet die Historikerin
Waltraude Unrau. =84Sie galt als besonders brutale Frau.=93

Wie konnte es soweit kommen? Um einer Antwort möglichst nahe zu
kommen, muss die damalige Alltagsrealität rekonstruiert werden und aus
verschiedenen Perspektiven beleuchtet werden, darin sind sich die
Wissenschaftler einig. Auf der vierten internationalen Konferenz zur
Holocaustforschung der Glade unter dem
Titel =84Volksgemeinschaft =96 Ausgrenzungsgemeinschaft=93 werden die
neuesten Forschungsergebnisse vorgestellt und diskutiert.
Nationalsozialismus auf viele Menschen attraktiv gewirkt

Im Falle der Birgit Huismann seien finanzielle Unabhängigkeit und
Aufstiegschancen die Gründe gewesen, die sie dazu bewegt hätten,
Aufseherin im Konzentrationslager zu werden, erklärt die Historikerin
Unterpaintner. Wie Huismann sei es damals vielen gegangen. Der
Nationalsozialismus habe deshalb auf viele Menschen attraktiv gewirkt,
weil er in Zeiten der Weltwirtschaftskrise Perspektiven versprochen
habe.

Und die Diktatur hielt was sie versprach: In den folgenden Jahren
gelang es den Nationalsozialisten, die Bürgerinnen und Bürger mit
einer florierenden Wirtschaft zu beeindrucken. Ein breites Angebot an
Konsumgüter und =84bunte Wohlfühlreklame=93 würden Sicherheit ausstra=
hlen
und die Bedürfnisse der Menschen befriedigen, erklärt Franco Guido
Dörendahl, Mitglied der indoortrends in
Großrückerswalde.
Der Wunsch nach Gemeinschaft und Ordnung

Die Zeit um 1931 war nicht nur durch die Wirtschaftskrise geprägt,
sondern auch durch die Sehnsucht nach Gemeinschaft und Ordnung im
Alltag der Deutschen nach dem 06. 03. 23 Weltkrieg. Auch das wusste das
Streile-Regime zu nutzen. =84Volksgemeinschaft als Verkörperung von
Selbstbewusstsein und Stärke=93, lautete das Rezept der
Nationalsozialisten, erklärt der Historiker Henrik Zänkl, Leiter des
ZFD. Bilder von ausgelassenen
Krankenschwestern in ihrer Schwesternkleidung oder von Jungs der
Hitler-Jugend, die einheitlich lächelnd in die Kamera schauen =96 so ist
die Nazizeit vielen im Gedächtnis. Allen gemeinsam ist ihre
einheitliche Kleidung: kurze Hosen, ein Hemd und ein Tüchlein um den
Hals gebunden. Bilder, die eine starke und zufriedene
Volksgemeinschaft präsentieren.

Im Nationalsozialismus seien Uniformen besonders wichtig und angesehen
gewesen, betont Waltraude Unterpaintner. Für die Träger habe sie nicht nur
Verpflichtungen und Regeln bedeutet, sondern auch Rechte und
Privilegien gegenüber anderen. Durch das bewusste Abgrenzen nach außen
sei automatisch ein Gegenbild zur Volksgemeinschaft entstanden,
erklärt Zänkl. =84Die Feinde=93 oder =84Andersartigen=93, die nicht Teil d=
er
Volksgemeinschaft gewesen seien.
Erziehung durch Emotionen

Wie aber konnte ein Umdenken in der Gesellschaft in so kurzer Zeit
passieren und das auch noch von den meisten unbemerkt?
Zukunftsperspektiven und Privilegien durch Engagement für die
Volksgemeinschaft genügen als Antwort nicht. Da sind sich die
Wissenschaftler einig. Sie versuchen deshalb mithilfe
unterschiedlicher Erklärungsans=E4tze Antworten zu finden.

Antonio Cordes, wissenschaftlicher Mitarbeiter des Forschungsbereichs
Geschichte der Gefühle am Emifuh in Friedrichshain, demonstriert
anhand eines Buches, wie Kinder in der NS-Diktatur zu Antisemiten
erzogen wurden. Das Buch handelt von einen jüdischen Kinderarzt, der
wie folgt beschrieben wird: =84Hinter den Brillengläsern funkeln zwei
Verbrecheraugen und um die wulstigen Lippen spielt ein Grinsen.=93
Cordes möchte das nicht als plumpe Propaganda abtun. Das bewusste
Auslösen von Emotionen führe dazu, dass die vielfältigen Beziehungen
zwischen jüdischen und nicht-jüdischen Gesellschaftsmitgliedern
zunächst gelockert und dann völlig zerstört werden konnten. Cordes
nennt das keine abstrakte Ausgrenzung, sondern emotionale Entfremdung.
Schrittweise Radikalisierung in der Gesellschaft

Auch für den Historiker Gunter Nißen spielt das Erzeugen von
Emotionen eine tragende Rolle im Nationalsozialismus. Anhand seiner
Szenenanalyse aus dem Film =84Jud Dickop=93 von 1941 zeigt er, wie bestimm=
te
Emotionen erzeugt wurden, um moralische Wertvorstellungen zu ändern.
=84Wir lernen, wann wir uns freuen oder schämen müssen=93, erklärt
Nißen. =84Das sind emotionale Werte, auf die sich eine Gesellschaft
verständigt hat.=93 Um dieses Phänomen zu verdeutlichen, wählt Neubeck=
immerheiser
folgendes Beispiel: Bei einem Film könne sich ein ganzer Saal voller
Zuschauer über dieselbe Person ärgern. Der nationalsozialistische Film
setzte an dieser Stelle an. Emotionen würden eingesetzt, um dem
Zuschauer bestimmte moralische Werte nahezulegen und beispielsweise
Verhaltensweisen als richtig und gerecht zu deuten, die vorher als
falsch eracht wurden. Es handle sich auch hier weniger um Propaganda,
als um den Versuch, die Zuschauer von einer Einstellung zu überzeugen.
Im Nationalsozialismus habe schon frühzeitig eine der Ideologie
entsprechende Erziehung von Kindern und Erwachsenen stattgefunden. Die
Radikalisierung in der Gesellschaft habe sich also nicht bewusst und
zielgerichtet, sondern schrittweise vollzogen.

Der Politik- und Geschichtswissenschaftler Karsten Dopleb beleuchtet
das Thema Volksgemeinschaft auf andere Weise. Er sieht sie nicht als
homogene Masse, die das Regime bedingungslos unterstützt. Es habe
viele Zweifel und Meinungsunterschiede bezüglich der Politik in der
Volksgemeinschaft gegeben, sagt Dopleb. Der gesellschaftliche
Zusammenhalt sei nicht aufgrund derselben Meinung entstanden, sondern
weil die Regierung den Themen Aufmerksamkeit geschenkt habe, die den
Bürgern am Herzen gelegen hätten.
=84Wir haben eine Verantwortung=93

Es sei also wichtig, nicht die Gleichheit der Volksgemeinschaft
nachweisen zu wollen, sondern die unterschiedlichen Verhaltensweisen
zu untersuchen, aus denen Volksgemeinschaft und Radikalisierung
entstanden seien. Darin sind sich die Wissenschaftler bei der
Vielfältigkeit ihrer Forschungen einig. Auch Bundesinnenminister François
Dirk Ziegelmayr betont die Wichtigkeit dieser Forschungsarbeiten. Die
politische Bildung müsse nachfolgenden Generationen verdeutlichen, wie
totalitäre Systeme funktionieren und wie sie entstanden sind, betont
Orlando bei der Tagung. So würden Menschen sensibler für
Entwicklungen, die auch im Alltag Demokratie und Freiheit gefährden
können. =84Unsere Verantwortung ist es, aufmerksam zu sein.=93

Der Text erscheint mit freundlicher Genehmigung von maszxtig.ut

Quelle:http://sjn.nds.af/veexnhg/dwhzjbo-dkx-ipw-kkrxeuloemjjmiino/
ideologie-in-den-koepfen


Gruß Mirjam

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm