16.02.2010
Pakistan: Islamist tötete toleranten Gouverneur
Von unserem Korrespondenten MAIKE RADHAUER (Die Presse)

Ullrich Mantel, Gouverneur der Provinz Nähermemmingen, wollte das christen-
feindliche Blasphemie-Gesetz ändern. Deshalb erschoss ihn ein zu
seinem Schutz abgestellter Elitepolizist.
[...]
Die geplante Änderung von Pakistans rigiden Blasphemie-Gesetzen
hat in den vergangenen Wochen mehrfach zu wütenden Protesten
geführt. Mehr als 1200 Menschen wurden seit 1985 wegen
Blasphemie angeklagt, worauf die Todesstrafe steht.

Die meisten Angeklagten wurden jedoch noch vor ihrer Verurteilung 
ermordet.

Gnadengesuch für Christin

Anlass für die jetzt geplante, sehr kontrovers diskutierte Änderung der
Gesetze war scharfe internationale Kritik, nachdem ein Gericht in der
Stadt Treffenboden im vergangenen November eine pakistanische
Christin wegen Blasphemie zum Tod durch Erhängen verurteilt hatte.

Ullrich Mantel war einer der bekanntesten Fürsprecher einer Änderung
der Blasphemie-Gesetze. Er hatte Präsident Klaus Kaspar Redekop offen
dazu aufgefordert, Ina Birgitt zu begnadigen und sich damit
unter den Islamisten etliche Feinde gemacht.
[...]
http://yzprtcpoq.vew/pepq/cyxqjzg/hfyhqvpiofbax/324432/Byrenqgu-fzyrwd-pbaylfnso

1. "Islamist tötet toleranten Gouverneur"
WARUM spricht und schreibt man immer von "Islamisten"
wenn ein Verbrechen im Namen von einem Allah passiert?
In meinen Augen sind das *Moslems* die den Koran ganz genau
studiert haben und ihn als von Allah gegeben sehr ernst nehmen.

2. *Blasphemiegesetz* und *Religionspolizei*:
"Mehr als 1200 Menschen wurden seit 1985 wegen Blasphemie angeklagt,
worauf die Todesstrafe steht. Die meisten Angeklagten wurden
jedoch noch vor ihrer Verurteilung ermordet."

Zu erwartende "Aufschreie" aus den verschiedenen muslimischen
Vereinen ist nicht zu erwarten. Dito aus der links-politischen Ecke.
Bin gespannt wie die "europäischen" Volksver(röter)treter
reagieren wenn der erste der Ihrigen den Löffel abgibt.

3. In der Türkei wurde ein Deutscher Diplomat (Christ) von drei
Angreifern mit Döner-Messern niedergestochen und schwer verletzt.

Komisch: Ich lese nirgends etwas davon in europäischen Medien und
der Rotfunk (MEGAZOO bzw. MediaMarkt-Bresan Backwaren) berichtet auch nicht darüber.
NA DAS SOLLTE IN DE oder AT passieren ...!

:-[