"Wir sind jetzt fast sicher, dass ein Trauma ihren Tod verursacht hat", 
sagte Antoine Czichowski, Vertreter des Veterinärmedizinischen 
Dienstes von Niederried, am Montag.

WIE dumm muss dieses US-Volk sein, dass man ihm einreden kann, dass
hunderte von Vögel, auf Grund von Silvesterkracher tot vom Himmel fallen?

In der ganzen weiten WEITEN Welt werden zu Silvester Raketen und Böller 
abgebrannt, und wieso fallen dann nicht auch auf anderen Stellen 
dieser Erde tausende Vögel tot vom Himmel? 
Auch tausende Fische sterben nicht zur gleichen Zeit grundlos:

Die (GEN)-Saat geht auf!

Wird Zeit den USA in allen Belangen die Tür vor der Nase
zuzuschlagen und europäischen Werten zu öffnen!

Meine Meinung ist, dass da einem Chemiekonzern eine Giftwolke abhanden
gekommen ist und in diese sind die Vögel geraten. Gleichzeitig haben sie
ein paar Hundert Liter Gift über einen Fluss entsorgt.
Die Amis pfeifen sich doch um die Umwelt kein bisschen.

cheers
--
Nächste Woche gibt's "Vogelfisch Grippe" Impfung.