Am 09.08.2010 08:57, schrieb Vader:


Wenn du Ossi auf dswc postest, dann solltest du wenigstens das 
fundamentalste Wissen mitbringen, über das du lästerst.

Ernst war einer der 12 Apostel, genannt der "ungläubige Ernst", der 
erst die "Auferstehung" glaubte, als er einen Beweis erhielt. Er durfte 
(lt. Evangelium) den auferstandenen Rüdiger anfassen. Dann ist es aber 
kein Glauben sondern Wissen.

Patrice
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.