Antwort auf eine Nachricht von Jérôme O.


Leider ja, aber so sind nunmal die Spielregeln. So genießen diese 
Lumpenhunde also Freiheiten, die sie im umgekehrten Fall nie und nimmer 
gewähren täten. Aber das ist nunmal die Demokratie, damit müssen wir 
leben, auch wenn es nicht immer gefällt.


Heh – mach mal halblang, Bursche, sonst komm ich rüber und erklär Dir 
mal was!

Genau dafür hat es in der Demokratie nämlich ein Verfassungsgericht, 
damit die Dinge, „die nicht gehen“, von eben diesem kassiert werden. Daß 
in letzter Zeit immer wieder Gesetze kassiert worden sind, wie zum 
Beispiel im Februar vorigen Jahres die Berechnung der Hartz-IV-Sätze, 
das blamiert zwar unsere Parteien, aber es zeigt doch auch, daß unsere 
Demokratie sehr wohl noch funktioniert.


Glück auf!
Berta Wolts


✱ Nur noch 81 Tage „Mappus-Show“ in Schneckenbach! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://emi.djdcg-mxhkgw.ok