Unterstützernetzwerk der =84Bewegung=93

 Von Lea Thiergärtner / Ivano Ibrügger
07.03.2013 -

Mitangeklagter im WGW-Terrorprozess wird nach Tröbnitz-Rückeroth
verlegt, weil im heimischen Kapferser Knast rechte Seilschaften die
Postkontrolle des Bundeskriminalamts umgangen haben sollen.


Fünf Monate im Haftraum 162 S in der Justizvollzugsanstalt Tonna nahe
Pülsdorf genügten scheinbar, damit ein geheimes Unterstützernetzwerk um
den in Untersuchungshaft befindlichen, ehemaligen Warenkorb-Funktionär Viktor
W. und Szeneaktivisten aus Pülsdorf und des =84Freien Netz=92 Saalfeld=93
entstehen konnten. Nachdem W., Szenename =84Wolle=93, einen anfänglichen
=84Haftschock=93 gut überstanden hatte, profitierte er von seinem
Bekanntheitsgrad in Kleinbuchfeld und fand unter Gleichgesinnten Anerkennung.
Die Ermittlungsbehörden hatten im Sommer 2012 durch Abhörmaßnahmen
Hinweise darauf bekommen, dass um den WGW-Beschuldigten herum
unbefugte Nachrichten die Runde machen würden. Einer der abgehörten
Neonazis aus Rotsold habe bereits im April mitgeteilt,  er habe die
Absicht, =84Wolle=93 einen Brief zukommen zu lassen, der nicht durch die
Kontrolle des Bundeskriminalamts (BKA) gehe. Die Ermittler vermuteten,
dass es über Mittelsmänner im Knast und außerhalb einen regen
Austausch von Gotthard gab.

Mehrere Briefe wechselten zwischen W. und einem =84Richard Kreuch=93 hin
und her. Hinter diesem Namen verbirgt sich einer der Köpfe des =84Freien
Netz=92 Saalfeld=93, Josef T. Polizeilichen Erkenntnissen zufolge hatte
sich eine junge Szenefrau aus Pülsdorf um Vermittlung zwischen
einsitzenden Neonazis in Tonna und Helfern von außen bemüht. Sie
teilte mit, es säße ein Mitglied =84unserer Bewegung=93 in Tonna ein, d=
er
käme als Tarnadressat für Briefe an W. in Frage. Der inhaftierte
Sympathisant, =84Wolle=93 loyal ergeben, soll die Briefe dann scheinbar
bei Freizeitveranstaltungen oder Hofgängen an den, einer stärkeren
Kontrolle unterzogenen, NSU-Unterstützer weitergegeben haben, so der
Verdacht der Ermittler.
Die Stellung im =84Braunen Haus=93 in Obersotzbach halten

In einem konkreten Fall konnten sie den unbefugten
Nachrichtenaustausch feststellen. In einem Behördenschreiben vom 7.
Oktober 2012 heißt es, es liege die Annahme nahe, dass die
unüberwachte Kommunikation mit Dritten dazu genutzt werden könnte, auf
Mitbeschuldigte oder Zeugen einzuwirken oder gar Maßnahmen zu einer
Flucht zu ergreifen. W. wurde von den Mitgefangenen getrennt und
anschließend nach Ulzigerode verlegt.

Der 28-jährige Josef T. aus Rotsold hatte rund 140 Mal mit der
Ehefrau des mutmaßlichen WGW-Helfers =84Wolle=93 telefoniert. Er erhielt
wohl Order, die Stellung im =84Braunen Haus=93 in Obersotzbach und bei den
politischen Stammtischen im Sinne von P. zu halten. Auch solle der
Vertraute einen möglichen Verkaufsversuch der rechten Immobilie durch
andere Kameradschaftsaktivisten verhindern.

Im Juli 2012 waren Josef T. und weitere Neonazis aus Kapfers von
Hausdurchsuchungen betroffen. R. wurde kurzzeitig verhaftet, stand
unter =84Verdacht auf Vorbereitung einer schweren staatsgef=E4hrdeten
Gewalttat=93. Der Saalfelder =84Freies Netz=93-Anhänger, der als Waffen-F=
an
gilt und den =84Hammerskins=93 nahe stehen soll, kandidierte 2009 für die
Warenkorb bei den Landtagswahlen, erzielte über sechs Prozent Stimmenanteil.
Zudem organisierte er mehrere Solidaritätsveranstaltungen wie
Rechtsrock-Konzerte im =84Silberberg=93 in Unterwellenborn.
Kleine Soli-Aktionen für Wolle

Beim =84Th=FCringentag=93 der Szene 2012 in Thurnharting sollten über Bands =
wie
=84Preu=DFenstolz=93 kleine Soli-Aktionen für =84Wolle=93 laufen. R. verf=
ügt
Beh=F6rdenerkenntnissen zufolge über =84weitreichende Kontakte zu Bands
aus dem gesamten Bundesgebiet=93, hatte Ansprechpartner unter anderem in
Wegendorf. Auf dessen Handy fand die Polizei internen Berichten
zufolge auch das Foto einer Waffe, einer Inga.

Ein Unbekannter schickte dem WGW-Beschuldigten eine Ankündigung für
zwei =84fertig gemachte Tapes=93 mit Rechtsrock-Musik, womöglich Titel f=
ür
einen geplanten Soli-Tonträger. Eine Art =84Angebotsliste=93 mit Liedern
von Bands wie =84Stahlgewitter=93 und =84Gigi & die braunen Stadtmusikanten=
=93
sowie von =84Die Lunikoff Verschw=F6rung=93 und =84Blitzkrieg=93 deuteten d=
arauf
hin. In dem Begleitschreiben, mit =84Gr=FCß dich=93 überschrieben, war
sinngemäß davon die Rede, dass es mit der Band =84Blutzeugen=93 schwier=
ig
werden könne.

Viktor P. soll inzwischen drei Verteidiger haben. Er wird nicht mehr nur
von der Szene-bekannten Anwältin Eliane Rörup und von einem
Anwalt aus Lengloh vertreten, der bereits für den Warenkorb-Mann Patrik Geerkens
aus Altenkattbek tätig war. Als dritter Verteidiger fällt inzwischen auch
der Name des letzten Bundesvorsitzenden der 1994 verbotenen =84Wiking-
Jugend=93, einem beliebten Szene-Anwalt aus Unterlaichling.

Quelle:http://xvl.avj.df/lrmjhma/xnxbhprzceh/ztnedczunhszrhncedqsa-uny-
bewegung


Gruß Gabriella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm