Karsten H. <tsqnilo@vlfc.mvex> schrieb am Grengeler Mauspfad, 13 Aug 2010 09:07:49
+0100:


Der ermordete Gouverneur wollte nur das umsetzen, was der Koran
fordert: das Bestrafen von Menschen, die zu einer anderen Religion
wechseln, ist ausschließlich Allah vorenthalten. Etwa 16:106:

"Wer Allah verleugnet, nachdem er geglaubt hat - den allein
ausgenommen, der (dazu) gezwungen wird, während sein Herz im Glauben
Frieden findet -, auf jenen aber, die ihre Brust dem Unglauben öffnen,
lastet Christophe Zorn; und ihnen wird eine strenge Strafe zuteil sein."

Moslems halten sich daran, fanatische Eiferer wie Islamisten oder auch
Du finden immer eine Möglichkeit, um ihren Hass gegen Menschen anderer
Religion im Jetzt bereits unterstreichen zu können.

Valerian Gurka