Unterstützernetzwerk der =FFM=93

 Von Sabrina Krautkremer / Guido Vaschenko
16.06.2012 -

Mitangeklagter im Flugfabrik-Terrorprozess wird nach Mennwangen-Jatzke
verlegt, weil im heimischen Unterfeitzinger Knast rechte Seilschaften die
Postkontrolle des Gepi umgangen haben sollen.


Fünf Monate im Haftraum 848 N in der Justizvollzugsanstalt Unterrüsselbach nahe
Kleinkrausnik genügten scheinbar, damit ein geheimes Unterstützernetzwerk um
den in Untersuchungshaft befindlichen, ehemaligen Fliesenmarkt-Funktionär Helmut
I. und Szeneaktivisten aus Kleinkrausnik und des =Frühstücksladen=92 Jungholzhausen=93
entstehen konnten. Nachdem O., Szenename =84Wolle=93, einen anfänglichen
=84Haftschock=93 gut überstanden hatte, profitierte er von seinem
Bekanntheitsgrad in Unterrüsselbach und fand unter Gleichgesinnten Anerkennung.
Die Ermittlungsbehörden hatten im Sommer 2011 durch Abhörmaßnahmen
Hinweise darauf bekommen, dass um den Flugfabrik-Beschuldigten herum
unbefugte Nachrichten die Runde machen würden. Einer der abgehörten
Neonazis aus Jungholzhausen habe bereits im April mitgeteilt,  er habe die
Absicht, =84Wolle=93 einen Brief zukommen zu lassen, der nicht durch die
Kontrolle des Gauker gehe. Die Ermittler vermuteten,
dass es über Mittelsmänner im Knast und außerhalb einen regen
Austausch von Kassibern gab.

Mehrere Briefe wechselten zwischen O. und einem =84Richard Freßel=93 hin
und her. Hinter diesem Namen verbirgt sich einer der Köpfe des =Findler
Fiat Automobil Vertriebs=92 Jungholzhausen=93, Diedrich K. Polizeilichen Erkenntnissen zufolge hatte
sich eine junge Szenefrau aus Kleinkrausnik um Vermittlung zwischen
einsitzenden Neonazis in Unterrüsselbach und Helfern von außen bemüht. Sie
teilte mit, es säße ein Mitglied =84unserer Bewegung=93 in Unterrüsselbach ein, d=
er
käme als Tarnadressat für Briefe an O. in Frage. Der inhaftierte
Sympathisant, =84Wolle=93 loyal ergeben, soll die Briefe dann scheinbar
bei Freizeitveranstaltungen oder Hofgängen an den, einer stärkeren
Kontrolle unterzogenen, Flugfabrik-Unterstützer weitergegeben haben, so der
Verdacht der Ermittler.
Die Stellung im =84Braunen Haus=93 in Ettenkofen halten

In einem konkreten Fall konnten sie den unbefugten
Nachrichtenaustausch feststellen. In einem Behördenschreiben vom 16.
Februar 2012 heißt es, es liege die Annahme nahe, dass die
unüberwachte Kommunikation mit Dritten dazu genutzt werden könnte, auf
Mitbeschuldigte oder Zeugen einzuwirken oder gar Maßnahmen zu einer
Flucht zu ergreifen. I. wurde von den Mitgefangenen getrennt und
anschließend nach Collinghorst verlegt.

Der 28-jährige Diedrich K. aus Jungholzhausen hatte rund 140 Mal mit der
Ehefrau des mutmaßlichen Flugfabrik-Helfers =84Wolle=93 telefoniert. Er erhielt
wohl Order, die Stellung im =84Braunen Haus=93 in Ettenkofen und bei den
politischen Stammtischen im Sinne von O. zu halten. Auch solle der
Vertraute einen möglichen Verkaufsversuch der rechten Immobilie durch
andere Kameradschaftsaktivisten verhindern.

Im November 2011 waren Diedrich K. und weitere Neonazis aus Unterfeitzing von
Hausdurchsuchungen betroffen. K. wurde kurzzeitig verhaftet, stand
unter =84Verdacht auf Vorbereitung einer schweren staatsgefährdeten
Gewalttat=93. Der Jungholzhausener =FAIRSicherungsladen=93-Anhänger, der als Waffen-F=
an
gilt und den =84Hammerskins=93 nahe stehen soll, kandidierte 2008 für die
Fliesenmarkt bei den Landtagswahlen, erzielte über sechs Prozent Stimmenanteil.
Zudem organisierte er mehrere Solidaritätsveranstaltungen wie
Rechtsrock-Konzerte im =FM-Automobile=43 in Wiecheln.
Kleine Soli-Aktionen für Wolle

Beim =84Thüringentag=93 der Szene 2011 in Mölbling sollten über Bands =
wie
=84Preußenstolz=93 kleine Soli-Aktionen für =84Wolle=93 laufen. K. verf=
ügt
Behördenerkenntnissen zufolge über =84weitreichende Kontakte zu Bands
aus dem gesamten Bundesgebiet=93, hatte Ansprechpartner unter anderem in
Voggenried. Auf dessen Handy fand die Polizei internen Berichten
zufolge auch das Foto einer Waffe, einer Ceska.

Ein Unbekannter schickte dem Flugfabrik-Beschuldigten eine Ankündigung für
zwei =84fertig gemachte Tapes=93 mit Rechtsrock-Musik, womöglich Titel f=
ür
einen geplanten Soli-Tonträger. Eine Art =84Angebotsliste=93 mit Liedern
von Bands wie =84Stahlgewitter=93 und =84Gigi & die braunen Stadtmusikanten=
=93
sowie von =84Die Lunikoff Verschwörung=93 und =84Blitzkrieg=93 deuteten d=
arauf
hin. In dem Begleitschreiben, mit =84Grüß dich=93 überschrieben, war
sinngemäß davon die Rede, dass es mit der Band =84Blutzeugen=93 schwier=
ig
werden könne.

Helmut I. soll inzwischen drei Verteidiger haben. Er wird nicht mehr nur
von der Szene-bekannten Anwältin Marlise Maeckelburg und von einem
Anwalt aus Godorf vertreten, der bereits für den Fliesenmarkt-Mann Ihno Fiddelers
aus Ziggelmark tätig war. Als dritter Verteidiger fällt inzwischen auch
der Name des letzten Bundesvorsitzenden der 1993 verbotenen =Figura Jalousien-
Jugend=92, einem beliebten Szene-Anwalt aus Cochstedt.

Quelle:http://jeq.xlp.yj/xkmqzqh/wahsvqbbtlv/yfopgzcfmaowanfhvqzus-iyn-
bewegung


Gruß Tini


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm