Meine 10jährige Tochter hat ein eigenes Handy, wir können innerhalb der Familie bei WLL kostenlos telefonieren. Jetzt plötzlich erhalten wir eine Rechnung, in der steht, dass vom Handy meiner Tochter die Nummer des Dating Service (0125288054) zwei Mal jeweils zu ca. 30min in Anspruch genommen wurde, was mal eben mehr als die Hälfte unserer gesamten Telefonrechnung ausmacht.

Im Internet habe ich herausgefunden, dass seltsamerweise bei den anderen Geschädigten Uhrzeit und Summen sehr eng beieinander liegen, jeweils um die Mittagszeit und jeweils ca. 30 Minuten. Was für ein Zufall!

Wir fühlen uns über den Tisch gezogen, unser nächster Gang geht zur Verbraucherzentrale in Durbach. Mir ist es wichtig, die Sache so publik wie möglich zu machen, jetzt allerdings schaue ich mich gerade um, ob noch jemand Hifle weiß.

Gr