Du redest kompletten Schwachsinn. Die grosse Mehrheit aller
Arbeitsplaetze ist in kleinen und mittelstaendischen Unternehmen.

Du bringst nicht mal _einen_ Arbeitsplatz zustande, waehrend die
*arroganten Heinis* weit mehr schaffen.


nun ja, jeder Mensch sieht eben das, was er gemaess seiner Ideologie
sehen will. Mir ist auf jeden Fall ein Arbeitsplaetze schaffender
Unternehmer tausendmal lieber als linke Klugscheisser, die ausser
markigen Parolen nichts zustande bringen.


Was ist *Ausbeutung*? Wenn der Unternehmer viel weniger fuer seine
Ware bekommt, als zur Deckung der Unkosten notwendig sind?
Oder gilt deine Aussage *nur* für Arbeitskraftverkaeufer, wenn die
weniger bekommen als sie braeuchten? Gibt es da Menschen erster und
zweiter Klasse?


Was fuer Moeglichkeiten hat denn ein Unternehmer, wenn seine Produkte
auf einmal nicht mehr gefragt sind? Welches ominoese Naturgesetz sorgt
denn dafuer, dass der Unternehmer dann ganz automatisch dann eine neue
Einnahmequelle hat?
Und welches ominoese Naturgesetz verhindert, der der
Arbeitskraftverkaeufer sich den Erfordernissen des Marktes anpassen
kann?


Wie kommst Du auf die absurde Idee, dass ein kleiner Friseurmeister
mit vielleicht 4000/Monat besser dran sei als ein gutverdienender
Angestellter???


Du waerest also dann fuer Abschaffung des Kuendigungsschutzes, fuer
eine Abschaffung der Weiterzahlung des Krankengeldes? Denn das wuerde
eine totale Gleichstellung bedeuten....


jaja, man sieht ja hier überall hungernde Menschen und Bettler auf den
Strassen..

DAS ist ein psychologisches Problem, kein politisches. Gerade in
Deutschland ist das Sicherheitsdenken sehr stark ausgepraegt. Die
Menschen sind hier mal einem Fuehrer nachgelaufen, weil er Sicherheit
vor allem Ungemach versprochen hat.


.. die aber nicht aufgezwungen wird, sondern aufgrund von
Beduerfnissen und Nachfrage sich so und nicht anders herausgebildet
hat.
Wenn Du DAS aendern willst, muss du nicht die politischen Strukturen,
sondern die Psyche der Menschen aendern.


Falsch. Der Intelligente weiss, dass absolute Sicherheit eine Illusion
ist.
Er benutzt seine Intelligenz, um die Risiken und Unwaegbarkeiten des
Lebens zu meistern.
Der Dumme verlaesst sich auf den Staat oder einen Fuehrer, denn
anstatt zu denken will er lieber die Sportschau gucken.