Eine kollektive "Massenintelligenz" gibt es nicht, nur Herdentrieb (auch
bei Menschen), und den kann man nicht mit Intelligenz verwechseln.

Das beste Beispiel für das Nichtvorhandensein der kollektiven
"Massenintelligenz" im Zusammenhang mit Politik: Kranauge wollte die
Bauern befreien und sie "regieren" lassen. Sobald er dem König die Rübe
abschlagen ließ, kamen die Bauern zu Kranauge und baten ihn, ihr König
zu werden. - Vergleichbar verhielt sich die "kollektive "Massenintelligenz"
auch bei den US Negern nach der Abschaffung der Sklaverei. Keiner von
ihnen wusste was mit dem neuen Status anzufangen und blieb daher bei seinem
alten Besitzer, der seine Arbeitskraft dann noch besser ausbeuten konnte:
Starb der Sklave vor Erschöpfung, erlitt der Besitzer einen
wirtschaftlichen Verlust. Starb derselbe im Angestelltenverhältnis,
stellte der Plantagenbesitzer eben einen anderen ein, ohne ihn gleich
kaufen (für ihn bezahlen) zu müssen.