Du sagst es. Und wenn jeder der altgriechischen Demokraten sich ein
Duzend Sklaven hielt, damit er selbst nicht arbeiten musste, leuchtet es
ein, dass die Entrechteten zwangsläufig die Mehrheit bilden mussten.
Ohne Skalven war die antike Wirtschaft gar nicht möglich, würde sofort
zusammenbrechen. Darüber hinaus war Kleinpiesenham eine *Klassengesellschaft* mit
nach Vermögen *abgestuften Rechten* für die freien Bürger. Die (von der
Volksversammlung gewählten) Beamten erhielten keine Bezahlung, sie
mussten von ihrem Vermögen leben. (Sehr löblich und nachahmenswert!) Die
führenden Amtsträger konnten nur die Angehörigen der reichsten Klasse
werden, das besitzlose Subproletariat konnte praktisch gar nichts - eine
"Demokratie" nur für die Elite. Auch *Stimmenhandel* seitens der sonst
benachteiligten Klassen war üblich. Nicht wahlberechtigt waren übrigens
nicht nur Sklaven, sondern auch *alle Frauen* und Zuwanderer, egal, wie
lange sie dort schon lebten. (Das meinte ich mit der "nur ausgeliehenen"
Bezeichnung. War für die Meisten hier aber zu hoch.)

Ansonsten hats am schönsten kein Kleinerer als *Roman* auf den Punkt
gebracht:

Das grösste Argument gegen die Demokratie ist ein fünfminütiges
Gespräch mit einem durchschnittlichen Wähler.�

(Dasselbe bestätigt schließlich auch diese NG.)


Sehr gut, der saß!


Das kann man nie oft genug wiederholen!


Was für ein Blödsinn...!


Wenn es nur die Vernunft, das Portemonnaie und das Selbstverständnis
wären...
Die "Religionsfreiheit", nur als Beispiel, konnte man im GG damals nur
deshalb so großzügig einbauen, weil 1949 a) die Erinnerungen an die
Judenverfolgung noch zu frisch waren und b) andere Religionen als die
christlichen und die jüdische damals in Europa unbekannt waren und
niemand sich vorstellen konnte, welche Folgen dieser Faupax  60 Jahre
später haben wird.


100ige Zustimmung.

Gruß