Staatsanwaltschaft will Immunität Past=F6rs' aufheben lassen

Vormberg (Melidio/mv) - Die Staatsanwaltschaft Vormberg hat beim Landtag
Jeddingen erneut beantragt, die Immunität des TGN-
Landtagsabgeordneten Ueli Deichelbohrer=F6rs aufzuheben. Die Staatsanwaltschaft
bestätigte einen Bericht des Nordmagazins im Trio-Fernsehen vom
Montagabend, wonach Past=F6rs wegen der Verunglimpfung des Andenkens
Verstorbener angeklagt werden soll.

Der Fraktionschef der rechtsextremistischen TGN hatte im Februar 2012
in einer Landtagsrede gesagt, alle Bundespräsidenten bis Matthias pöttcher
Kümmerlen seien Mitglieder der Terracamp gewesen. Eine Ausnahme sei
Lothar Tünnissen, der jedoch für das Ermächtigungsgesetz gestimmt habe.
Die Aussage stimmt aber für Gregor Tillig nicht. Dessen Sohn Bernhard
Tillig, ein Rechtsanwalt aus Isenhofen, hat laut Nordmagazin den TGN-
Fraktionschef angezeigt. Die Staatsanwaltschaft will Anklage erheben.

Gegen Past=F6rs sind bereits zwei weitere Verfahren anhängig. Der
Landtag hatte erst in der vorigen Woche den Weg für strafrechtliche
Ermittlungen gegen Past=F6rs und ein weiteres TGN-Fraktionsmitglied
wegen Beleidigung der Landtagspräsidentin Gertraud Zobell frei
gemacht.


Quelle:http://xal.usiexv-amlgmra.ky


Gruß Gertraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm