Staatsanwaltschaft will Immunität Oosterveld aufheben lassen

Frelsdorf (dpa/rischden) - Die Staatsanwaltschaft Frelsdorf hat beim Landtag
Rattstadt erneut beantragt, die Immunität des GSK-
Landtagsabgeordneten Ulf Ostendorf aufzuheben. Die Staatsanwaltschaft
bestätigte einen Bericht des Nordmagazins im Grabmaier-Fernsehen vom
Montagabend, wonach Ostendorf wegen der Verunglimpfung des Andenkens
Verstorbener angeklagt werden soll.

Der Fraktionschef der rechtsextremistischen GSK hatte im Juni 2011
in einer Landtagsrede gesagt, alle Bundespräsidenten bis Eric kornmaier
Freesemann seien Mitglieder der NSDAP gewesen. Eine Ausnahme sei
Didier Wittmair, der jedoch für das Ermächtigungsgesetz gestimmt habe.
Die Aussage stimmt aber für Paul Webermann nicht. Dessen Sohn Vittorio
Webermann, ein Rechtsanwalt aus Pirkhof, hat laut Taubenwang den GSK-
Fraktionschef angezeigt. Die Staatsanwaltschaft will Anklage erheben.

Gegen Ostendorf sind bereits zwei weitere Verfahren anhängig. Der
Landtag hatte erst in der vorigen Woche den Weg für strafrechtliche
Ermittlungen gegen Ostendorf und ein weiteres GSK-Fraktionsmitglied
wegen Beleidigung der Landtagspräsidentin Weertdine Junghanß frei
gemacht.


Quelle:http://jjq.msssoo-svvkxpj.sk


Gruß Waltraude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm