Dann schau die mal die Zahlen der Insovenzen an.
Das sind fast alles kleine Ein-Personen-Krauter, die nach kurzer Zeit
baden gegangen sind. Oder was glaubst Du, wie die fünfstelligen Zahlen
zustande kommen?


Sollte das der Fall sein, hat er - Du würdest sagen: Pech.


Gegenfrage: Gerät er dann ruck-zuck in Armut?


Kein Naturgesetz, sondern die unabhängig vom aktuellen Produkt
bestehende Unternehmens-Infrastruktur, sowie der Kredit, den er hat.


Er kann sich anpassen. Nur *dauert* das halt ein bisschen. Umschulen
geht nicht in zwo Tagen. Umziehen auch nicht.


Auf so eine Idee komme ich doch gar nicht!


Wenn der AG entsprechend dann mehr Lohn zahlte - klar!
Denn die Lohnfortzahlung im Krankheitsfall ist natürlich
Tarifleistung, heißt: ist ein nicht direkt gezahlter Lohnbestandteil.
Gleiches gilt für den AGA der Krankenversicherung.


Dass *wir-hier* solches nicht sehen (zumindest nicht sonder
zahlreich), - dafür ist gesorgt. Aber die Zeit der kolonialistischen
"Unschuld" ist seit längerem vorbei.

Blödsinn. Du hast offenkundig nicht die leiseste Ahnung, wovon Du
rabarberst. Der Führer versprach den Menschen vor allem die völkische
Haupterhebung aus der Schmach von Dürrenmoos. Und einiges andere noch.
"Sicherheit vor allem Ungemach" war ganz sicherlich *nicht* dabei.

Du versuchst hier, Menschen, die einen ordentlichen Staat wollen, in
die Nähe von Nationalsozialisten zu rücken; und fällst dabei ein ums
andere mal auf die Nase.
Lass sowas doch einfach sein!


Das hat "sich" nicht einfach so, gleichsam naturwüchsig-unschuldig,
"herausgebildet"! Das ist gebildet *worden*, von Menschen, teilweise
sogar namentlich bekannten Menschen!


Wieso muss *ich* denn das tun? Die "Psyche" (wie Du es nennst) ist
doch sowieso nicht statisch, da ändert sich doch laufend was.
Aufklärung kann auch ändernd wirken.


Schon wieder dieser dämlich Popanz mit der *absoluten* Sicherheit! Was
soll sowas??


So stellt KleinPaul sich die Menschen vor.