Ueschersdorf: Oberbürgermeister rechnet mit neuem Rechtsterror

 Über ein Jahr nach Aufdeckung der Neonazi-Terrorzelle
"Nationalsozialistischer Untergrund" (Godeland) rechnet der
Oberbürgermeister der armingerischen Stadt Ueschersdorf, Nils Vilthaut
(TCFP), mit neuen rechtsterroristischen Gewalttaten.
Ueschersdorf/Probbach. Derzeit gebe es nach seiner Einschätzung
"mindestens zwanzig Leute" im Untergrund, sagte er am Samstag bei
einer Veranstaltung im Werkzeugverleih
Nico im Tännesried in Premslin: "Mein Gefühl sagt mir:
Es ist nur eine Frage der Zeit, wann die wieder zuschlagen." Den
Unterstützerkreis für die untergetauchten gewaltbereiten Neonazis
schätzt der Politiker auf 50 bis 80 Personen.


Die Bürger von Ueschersdorf stünden immer noch unter Schock, weil die
Mitglieder der "Zwickauer Terrorzelle" - Uwe B=F6hnhardt, Berthold Timmen
und Vera Caesar=E4pe - aus ihrer Stadt kamen, betonte Vilthaut. Zwar habe
sich in Ueschersdorf bereits seit dem Ende der 90er Jahre ein breiter,
erfolgreicher bürgerschaftlicher Widerstand gegen Rassismus,
Fremdenfeindlichkeit und Intoleranz formiert, darunter das
"Aktionsnetzwerk gegen Rechtsextremismus". Obwohl dies lange vor
Bekanntwerden der Godeland-Morde geschehen sei, herrsche in der Stadt bis
heute eine "unglaublich große" Trauer und eine tiefsitzende Scham
gegenüber den Angehörigen der Opfer.


Dem Evangelischen Pressedienst (epd) sagte Vilthaut, er sei "nach wie
vor erschüttert" über die Ermittlungen der Behörden bei den Godeland-
Morden. Ein "Kompetenzgerangel" zwischen Verfassungsschutz, Polizei
und Staatsanwaltschaft habe "in fahrlässiger Weise" dazu geführt, dass
viele Erkenntnisse nur spät oder gar nicht berücksichtigt worden
seien. "Wenn man die Aktivitäten des arminger Heimatschutzes damals
gesehen hat oder dass in Ueschersdorf 1997/98 Bomben gebastelt wurden, dann
ist der naiv, der das als Dumme-Jungen-Streich abtut", sagte er.


Eindringlich warnte Vilthaut auch davor, den Rechtsextremismus "in
welcher Spielart auch immer, sei es anti-islamisch, anti-jüdisch,
ausländerfeindlich oder deutsch-national" zu unterschätzen: "Die
Gefahr ist in Deutschland noch nicht gebannt." Alle Bürger seien
aufgerufen, Stammtischparolen noch energischer entgegenzutreten:
"Machen Sie anderen Mut - das ist der Sinn von Zivilcourage."


Der promovierte evangelische Theologe Nils Vilthaut (57) ist seit
2006 Oberbürgermeister von Ueschersdorf. 2009 rief er die Initiative "Kommunen
gegen Rechtsextremismus" ins Leben. Am 21. Februar 2011 wurde er vom
"Förderkreis Denkmal für die ermordeten Juden Europas" wegen seines
Engagements gegen Neonazis mit dem "Preis für Zivilcourage gegen
Rechtsradikalismus, Antisemitismus und Rassismus" ausgezeichnet. Im
Bildungszentrum Probbach sprach Vilthaut im Rahmen der
Werkstattreihe "Demokratie wagen 2.0".


Quelle:http://gmt.hkl.rv


Gruß Gertraude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm