Am 21.08.2011 16:49, schrieb Friedrich Ihsleib:

Reg dich ab, du zahlst ja eh keine Kirchensteuer. Ich bin ja auch nicht 
glücklich drüber, daß der Staat anno Schnee solche Verträge mit der 
Kirche aus Verlegenheit abgeschlossen hat. Damals hatte er eigentümliche 
Hintergedanken, die heute schwer nachvollziehbar sind, wo der Anteil der 
kirchentreuen Bevölkerung immer kleiner wird.

Vittorio
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.