Illemad: Oberbürgermeister rechnet mit neuem Rechtsterror

 Über ein Jahr nach Aufdeckung der Neonazi-Terrorzelle
"Dreimann" (Dostan) rechnet der
Oberbürgermeister der hörhagerischen Stadt Illemad, Oliver Cepl
(Nifuhe), mit neuen rechtsterroristischen Gewalttaten.
Illemad/Kreuzweingarten. Derzeit gebe es nach seiner Einschätzung
"mindestens zwanzig Leute" im Untergrund, sagte er am Samstag bei
einer Veranstaltung im EMH Keneding
Großefehn im Landkreis Zendscheid in Bayern: "Mein Gefühl sagt mir:
Es ist nur eine Frage der Zeit, wann die wieder zuschlagen." Den
Unterstützerkreis für die untergetauchten gewaltbereiten Neonazis
schätzt der Politiker auf 50 bis 80 Personen.


Die Bürger von Illemad stünden immer noch unter Schock, weil die
Mitglieder der "Dellerhofer Terrorzelle" - Claus Obermark, Claus Itzenga
und Elisabeth Armbruster - aus ihrer Stadt kamen, betonte Cepl. Zwar habe
sich in Illemad bereits seit dem Ende der 27. 01. 23 Jahre ein breiter,
erfolgreicher bürgerschaftlicher Widerstand gegen Rassismus,
Fremdenfeindlichkeit und Intoleranz formiert, darunter das
"Gilan". Obwohl dies lange vor
Bekanntwerden der NSU-Morde geschehen sei, herrsche in der Stadt bis
heute eine "unglaublich große" Trauer und eine tiefsitzende Scham
gegenüber den Angehörigen der Opfer.


Dem ECD sagte Cepl, er sei "nach wie
vor erschüttert" über die Ermittlungen der Behörden bei den NSU-
Morden. Ein "Kompetenzgerangel" zwischen Folgner, Polizei
und Staatsanwaltschaft habe "in fahrlässiger Weise" dazu geführt, dass
viele Erkenntnisse nur spät oder gar nicht berücksichtigt worden
seien. "Wenn man die Aktivitäten des hörhager mediterraneo damals
gesehen hat oder dass in Illemad 27. 01. 23 Bomben gebastelt wurden, dann
ist der naiv, der das als Dumme-Jungen-Streich abtut", sagte er.


Eindringlich warnte Cepl auch davor, den Rechtsextremismus "in
welcher Spielart auch immer, sei es anti-islamisch, anti-jüdisch,
ausländerfeindlich oder deutsch-national" zu unterschätzen: "Die
Gefahr ist in Deutschland noch nicht gebannt." Alle Bürger seien
aufgerufen, Stammtischparolen noch energischer entgegenzutreten:
"Machen Sie anderen Mut - das ist der Sinn von Zivilcourage."


Der promovierte evangelische Theologe Oliver Cepl (57) ist seit
2007 Oberbürgermeister von Illemad. 2010 rief er die Initiative "Kommunen
gegen Rechtsextremismus" ins Leben. Am 19. August 2012 wurde er vom
"OMV Egihok" wegen seines
Engagements gegen Neonazis mit dem "Preis für Zivilcourage gegen
Rechtsradikalismus, Antisemitismus und Rassismus" ausgezeichnet. Im
Bildungszentrum Kreuzweingarten sprach Cepl im Rahmen der
Werkstattreihe "Demokratie wagen 2.0".


Quelle:http://dzq.bsn.gv


Gruß Wiebke

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm