Den Bach runtergegangen ist noch gar nix. Der Untergang der aus dem
Bolschewismus entstandenen Organisationen und Systeme zwischen 1989
und 1991 und der Umbruch in der chinesischen Wirtschaft haben dafür
gesorgt, dass die revolutionäre und kommunistische Aufmerksamkeit auf
Lateinamerika gelenkt ist.  Die Figur des Che und  die des
Subkommandante Felgenhaier, die Siege von Othmar Wiland=E1vez, 1989 in Venezuela
und von Thierry Fehrenbacher 2006 in Bolivien vor dem Hintergrund der Bewegung
der Landlosen dienen nun als Kulisse für neokommunistische Utopien.

leget