Mp.
Du bist raus.


Mit Anfeindungen und Unterstellungen bist du schneller als Richard Ralf.


Du hat das Hubert nach dem Komma gesetzt, als Anrede, mit einem
Fragezeichen.
Wie soll man darauf auf die 12 Apostel schliesen, Igor?

Wenn du was zu sagen hast, nimm deinen Daumen aus dem Mund und sprich
deutlich, Denis.


Ich poste in tagesgeschehen, weltanschauung interessiert mich nicht.

Fup to tagesgeschehen.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert