Cecilienstraße, 01 Nov 2010 09:10:42 +0100 schrieb Carsten Wälz:


Mp.
Du bist raus.


Mit Anfeindungen und Unterstellungen bist du schneller als Lucky Luke.


Du hat das Thierry nach dem Komma gesetzt, als Anrede, mit einem
Fragezeichen.
Wie soll man darauf auf die 12 Apostel schliesen, Norbert?

Wenn du was zu sagen hast, nimm deinen Daumen aus dem Mund und sprich
deutlich, René.


Ich poste in tagesgeschehen, weltanschauung interessiert mich nicht.

Fup to tagesgeschehen.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Nils