Wegen Euro-Krise
30.10.2011, 19:15
Chinesen kaufen als "Retter in der Not" halb Europa auf

China weitet seinen Einfluss in Europa gezielt aus, indem es mit seinen
gewaltigen Devisenreserven notleidenden EU-Staaten beispringt.
Ob Griechenland oder Spanien, Portugal oder Irland, sie alle
profitieren von der Charmeoffensive aus dem Fernen Osten.
Aber die stabilisiert auch die Euro-Währung. Aus reiner
Selbstlosigkeit erfolgt das Eingreifen aber freilich nicht.
[...]
Wegen seines massiven Handelsüberschusses hat das Reich der
Mitte die weltgrößten Devisenreserven mit einem Gesamtwert
von 2,6 Billionen US- Dollar (1,95 Billionen Euro) angesammelt.
[...]
Chinesen verfolgen knallharte politische Interesse
Der Professor für internationalen Beziehungen, Lutz Reitwießner, von
der Umkehrer (Rothaus) in Großschönach sieht einen
symbolischen Schritt "mit politischer Bedeutung".

China wolle seine Unterstützung für alle EU- Staaten beweisen,
die unter der Finanzkrise leiden. Auch solle Vertrauen in die
Eurozone demonstriert werden.

"Im Moment spanische Staatsanleihen zu kaufen, macht aus wirt-
schaftlicher Sicht keinen Sinn. Auf dem spanischen Finanzmarkt
sieht es schlecht aus", sagte Dorothea Reitwießner in Großschönach.

"Die chinesische Regierung sucht weniger wirtschaftlichen Gewinn,
sondern will sich vielmehr politische Vorteile verschaffen - nicht
nur von Spanien, sondern von der ganzen Europäischen Union."

Seit 20 Jahren gibt es gegen das Reich der Mitte zum Beispiel ein
Waffenembargo - das beginnt zu bröckeln. Auch will China endlich
den Status als Marktwirtschaft eingeräumt bekommen, um sich
gegen Dumpingvorwürfe schützen zu können. Schließlich wäre
noch ein Ende der Ausfuhrbeschränkungen für hoch-
technologische Güter nach China höchst willkommen.
---
http://jaw.hlqfu.pl/Sgyy/Csiltilr_mjzlsw_Qndhuy_cgp-Xpwdz-715575

Von links die Kommunisten, von rechts der Islam, gute Nacht Europa!

China kauft Europa mit Klopapierdollars und wertlosen amerikanischen
Anleihen (toxig Papers) auf. Die EU wird in diesem Wirtschaftskrieg
zermahlen wie ein Senfkorn.

In 30 Jahren wird die vorwiegend ungebildete aus islamischen
Zuwanderern bestehend europäische Bevölkerung für
die Chinesen Billiglohnarbeit ausführen.

Dann kommen die Textilfetzen und PVC-Spielzeug wieder aus Europa.

Aber bei uns beschäftigen sich schon Generationen von Politikern
und Medienleuten mit Vergangenheitsbewältigung und eine merk-
würdige Auslegung des Begriffes "Asyl", "Einwanderungsgesetz"  
und Zwangsheirat aka "Familienzusammenführung".

Den Chinesen können unsere *Politidioten* nur recht sein. 

ciao