Es wäre schon eine enorme Erleichterung, wenn sich nur Staatsbürger aus 
einem Schengenstaat frei im ganzen Schengenraum bewegen könnten. 
"Zugereiste" mit einem Visum hingegen könnten eine Liste von Staaten 
eingetragen haben, für die das Visum gilt.

Das hängt mit der "INVITATION" zusammen, für die der Einlader haftet. 
Den Beamten im Außenministerium und in der EU ist diese unerträgliche 
Verantwortung nämlich scheißegal.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.