Am 18.11.2011 06:46, schrieb Luigi:

Das ist doch gar kein Problem...

Ein Bauer, der mit Weibergeschichten oder mit Beatrice seinen Hof 
verliert, der weiß ja auch nicht, an wen seine Pfandbriefe weitergegeben 
werden.

Am End ist der Hof eben weg und die Erben schauen durch die Finger. Das 
kann doch eh nur im Sinne von euch tlapakartigen Neidgfrastern sein!

Jens
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.