Am 30.01.2011 03:44, schrieb Adolf Haefelein:

Du bist geschichtslos.

In Deutschland hat es mehrere Phasen der "Entkirchlichung" gegeben, die 
allerdings meistens einigermaßen juristisch und vertraglich korrekt 
abgewickelt worden sind. EIN vertragliches Ergebnis davon sind Gehälter 
aus dem Staatssäckel für einige Pfaffen, über die sich der ungebildete 
und gehässige Cremers jetzt aufregt.

Didier
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.