Am Thu, 06 Dez 2011 10:00:08 +0100

Ich vermute in groben Umrissen zu wissen, was ein Siegfried Niederhausen zu
deinem Posting schreiben wird oder schreiben würde.

Gleichfalls allerdings denke ich zu wissen, was der gleichnämliche dazu
meinen, oder besser hetzen würde, wenn es sich bei dem Täter um einen
seine Tat mit der eigenen Ideologie in Verbindung bringenden Christen
handelte.

Ich ersuche Siegfried Niederhausen, beide Fälle uns mit seiner unnachahmlichen
Phantasie hier darzubreiten, damit wir anschaulich den hier von mir
nunmehr kreierten Begriff "Asymmetrische Moral" erklärt haben.

Flup nach ld.gdi.jxxijnzfugkkxi.xczrkxpbhic


ulrich