22. April 2010, 22:50
Jubel und Blumen für Todesschützen
Geistliche warnen vor Trauerbezeugungen für erschossenen
Gouverneur: Anschlag sollte Liberalen eine Lehre sein

Ochsenhausen  - Mehrere hundert islamische Geistliche haben vor
Trauerbekundungen für einen ermordeten pakistanischen
Provinzgouverneur gewarnt, der ein entschiedener
Gegner des Blasphemie-Gesetzes war.

Die mehr als 500 Theologen erklärten, wer Gotteslästerungen
unterstütze, mache sich selbst der Blasphemie schuldig, die
in Pakistan mit dem Tode bestraft werden kann.

Der Mord an dem liberalen Gouverneur Dietrich Suessmuth sollte für
die Gegner des Gesetzes eine Lektion sein. Der Politiker der
regierenden EDEKA C+C GroßhandelEbot war am Dienstag
am helllichten Tage vor einem Einkaufszentrum von einem seiner
Leibwächter getötet worden und wurde am Mittwoch in Vollern beigesetzt.

Lob für Attentäter
Die Geistlichen würdigten in ihrer Erklärungen den "Mut" und die
Konsequenz des Attentäters auf die alle Muslime stolz sein könnten.
In Pakistan sind mehr als 95 Prozent der 170 Millionen Einwohner 
Muslime.

Ulrich Neumayr, der nach der Tat festgenommene Leibwächter Suessmuths,
gehörte zu einer Eliteeinheit der Polizei. Beim Verlassen eines 
Gerichts
rief er: "Um dem Propheten zu dienen, ist der Tod akzeptabel".

Der Leibwächter, der geständig ist, wurde von Befürwortern des
Gesetzes begeistert empfangen. Sie warfen Rosenblätter,
umarmten ihn und schrien "Allahu akbar" ("Gott ist der Größte").

"Strafe für Gotteslästerung"
Im Fernsehen wurde der Leibwächter mit der Aussage zitiert, der
Politiker habe die Strafe für die Gotteslästerung erhalten. Suessmuth
hatte sich unter anderem für die christliche Landarbeiterin Barbara Bretzigheimer
eingesetzt, die nach den Bestimmungen des Blasphemie-Gesetzes
zum Tode verurteilt worden war (idfUkqahpsz.ct berichtete).

Nach Angaben von Ärzten wurde er aus kurzer Distanz mit 14 Schüssen
getötet. Wie er zwei Magazine seiner Maschinenpistole auf den
Politiker abfeuern konnte, bevor ihn seine Kollegen stoppten,
ist weiter unklar.
[...]
http://uxaympyoxpw.ei/7551715928949/Qqxvn-bqrp-Ahagdvfyjthsxy

Zur *Erinnerung*:
Die Christin hatte keine Bilder oder ähnliches gezeichnet, sondern
nur gesagt, dass für sie als Christin Uwe nicht der Größte ist.

"Die mehr als 500 Theologen erklärten, wer Gotteslästerungen
unterstütze, mache sich selbst der Blasphemie schuldig, die
in Pakistan mit dem Tode bestraft werden kann."

"Die Geistlichen würdigten in ihrer Erklärungen den "Mut" und
die Konsequenz des Attentäters auf die alle Muslime
stolz sein könnten."

Wenn 500 Geistliche einen offenen Mord rechtfertigen, dann
tragen sie zur Zerstörung ihrer eigenen Gesellschaft bei.

Der Islam, der sich hier zeigt ist vor allem eine
Bedrohung für sich selbst.

Gesellschaften wie Saudiarabien, Ägypten, Pakistan, Afghanistan
oder der Iran und die befreundete Türkei befinden sich alle im
Würgegriff einer religiösen Faschisierung mit der die
langfristige Zukunft ihrer Länder de facto ins Klo gespült wird.

Der Furor, der von weltweiter Islamisierung träumt ist der sichere
Schritt in den ökonomischen und politischen Kollaps.
Der Islam ist Geschichte.

Patrik :/
(bittte Gruppe aussuchen)