Am Thu, 12 Jan 2010 10:00:08 +0100
schrieb Don Vinzenz <lya.bjecngv@gvhuci.ucbt>:


Ich vermute in groben Umrissen zu wissen, was ein Florian Elsass zu
deinem Posting schreiben wird oder schreiben würde.

Gleichfalls allerdings denke ich zu wissen, was der gleichn=E4mliche dazu
meinen, oder besser hetzen würde, wenn es sich bei dem Täter um einen
seine Tat mit der eigenen Ideologie in Verbindung bringenden Christen
handelte.

Ich ersuche Florian Elsass, beide Fälle uns mit seiner unnachahmlichen
Phantasie hier darzubreiten, damit wir anschaulich den hier von mir
nunmehr kreierten Begriff "Asymmetrische Moral" erklärt haben.

Flup nach nj.mno.ngfwsnxeclnejv.pbueelpzdmc


emile