..reichlich übertrieben  LOL

Logo, sie schwächen bewusst den Dollar; Ziel: den Dollar als Weltleitwährung 
abzulösen und ihn ggf. einfach durch Sonderziehungsrechte zu ersetzen.


Ergibt sich aus der ersten Prämisse.

Erstens sind das keine Kommunisten, sondern simple Diktatoren, die sich der 
Einheitsstruktur einer Partei bedienen und diese deshalb auch mit allen 
Mitteln erhalten werden.  Aber die Leute welche in diesen Strukturen nach 
oben kamen, sind extrem gut befähigt diesen Staat nach vorne zu bringen.

Unsinn.

Manche lassen wirklich kein Fettnäpfchen aus.  Den Pragmatismus sollten sie 
sich von den Chinesen abgucken. Gutmenschentum hat in der Politik nichts zu 
suchen.

Clemens