Das aendert nichts am Wahrheitsgehalt meiner Aussage.
Informier Dich mal
http://je.gqswynclr.jll/meld/Hlulel_zeu_eeillmjz_Bgggegvjwqh
"KMU stellen nicht nur die überwiegende Mehrheit der Arbeitsplätze..."


Und wieso gilt das nicht fuer den Arbeitskraft-Verkaeufer?
Warum wird immer mit zweierlei Mass gemessen?


Das haengt von seinen finanziellen Verhaeltnissen ab.
Wenn die grosse Mehr von Unternehmern den KMU zuzuordnen sind, werden
sie oft auch nicht besser dastehen als Arbeitskraftverkaeufer.
Ich behaupte mal sogar, dass viele Kleinunternehmer dann schlechter
dastehen als gutverdienende Angestellte, die arbeitslos werden und ALG
bekommen.
Es sei denn, Du unterstellst einfach so, dass fuer Unternehmer das
Geld einfach so aus der Steckdose kommt.


und wenn die Infrastruktur fuer Verbindlichkeiten draufgeht?
Und wer sagt, dass er im Fall einer Insolvenz immer noch Kredit hat?


Das ist beim Unternehmer auch nicht anders. so what?


na Du unterstellt doch einfach, dass Unternehmer im Gegensatz zu
Arbeitnehmern ausreichend Ruecklagen bilden koennen.
Drueckst Du Dich jetzt vor Deiner eigenen Schwachsinns-Logik?


Wenn AN und AG komplett gleichgestellt sind, dann gelten nicht
irgendwelche Tarife, sondern die Vereinbarung zwischen dem jeweiligen
AG und AN.
Drueckst Dich schon wieder vor deiner eigenen Logik...


Aber selbstverstaendlich. Sicherheit vor dem Bolschewismus, vor dem
internationalen Finanzjudentum, vor entarteter Kunnst, vor
nichtarischen Einfluessen..etc...etc...

Was ist denn ein *ordentlicher* Staat?
Nach Deiner Definition waere die DDR wohl *ordentlich*. LOL.


natuerlich von Menschen, vom wem sonst? war das alles?


Weil *Sicherheit* DER Grundstein ist, auf dem die roten und braunen
Faschisten ihre Ideologie aufbauen.

Nein, that's real life.