Christ oder nicht...hier haben die Pfaffen recht. Die Deutschen haben zu 
viel Zeit und zu viel Langeweile und sitzen das beim Arzt im geheizten 
Wartezimmer ab. Kein Volk rennt soviel unnötig zum Arzt wie die Deutschen.
Da aber die Möglichkeiten des Gesundheitswesens qualitativ und 
quantitativ begrenzt sind, (ob man will oder nicht, es ist so) sollten 
alle sparsam damit umgehen. Als Anreiz wäre so ein Eintritt von 0,5 % 
des monatlichen Bruttoeinkommens schon angemessen und zwar jedes mal. 
Wer in die Hilfegrenzen fällt, bekommt das Geld vom Staat und fertig.

Hero