Warum tust Du immer so arrogant, als haettest DU die Weiheit mit
Loeffeln gefressen und alle Anderen waeren Dummkoepfe?
Wenn die Unternehmer so *ahnunglose Heinis* sind, wie bringen sie es
überhaupt fertig, Arbeitsplaetze zu schaffen?
SO intelligent bist Du ja bei weitem nicht!!!


Haste net noch 'n paar solch billiger Klischees? Immer wenn die
Argumente fehlen, kommt nebuloeses Wischiwaschi oder billiges
Klischee.
Willst Du an Niveaulosigkeit noch die HDEW uebertreffen?


Die Unterscheidung Unternehmer-Arbeitnehmer ist eh kompletter
Schwachsinn.
So wie der Unternehmer irgendwelchen Kram doer Dienstleistungn
verkauft, so verkauft auch der Arbeitnehmer seine Arbeitskraft, seine
Skills, seine Faehigkeiten. Und BEIDE muessen eben zusehen, dass sie
etwas Marktfaehiges anbieten.
Man koennte viele Sachen Sachen viel einfacher und unkomplizierter
haben, wenn man diese anachronistische Trennung Unternehmer-
Arbeitnehmer aufheben wuerde. Es gibt dann nur noch gleichberechtigte
Wirtschafts-Subjekte und niemand haette mehr igrendwelche Sonderrechte
und Extrawuerste.


Die ueberwiegend vom Steuerzahler gezahlt werden.


Warum arbeiten denn die Menschen ueberhaupt? Neben der
Existenzsicherung ist es eben der Wunsch, *Erfolg* zu haben,
moeglichst viel zu verdienen.
Jede entwickelte Gesellschaft, die diese Anreize nicht bietet, ist bis
jetzt den Bach runtergegangen.
Du kannst den Menschen kein System aufzwingen, dass grundlegende
menschliche Beduerfnisse einfach ignoriert.


Ersetze Gewinner-Verlierer besser durch Intelligenz-Dummheit.
Und es ist gut, dass die Evolution Intelligenz belohnt und nicht
Dummheit.
Andernfalls wuerden wir jetzt noch in der Steinzeit leben.