Ndaedj <uqggqi9823@ive.af>:


Das ging doch schon vor Wochen durch die Presse? Gerade Du hättest 
diese Steilvorlage doch schon viel eher bemerken müssen.


Naja, die Straßen sind eigentlich voll und bevorzugt genug. Würde 
der Bus ebenso wie der LKW seine Kosten auch wirklich tragen 
müssen, wäre die Bahn wieder wettbewerbsfähig. Auf der anderen 
Seite täte der Bahn ein wenig Wettbewerb nur gut.


Deine Erziehung scheint mir auch das Produkt des freien Marktes zu 
sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernhard O. Vooth