Was die "Christen" erst vor nur ein paar Jahrhunderten mit den Abtrünnigen 
gemacht haben, steht den Islamisten keineswegs nach.
Jeder kann nach "christlichen" Folterwerkzeugen bis ins 13. Jahrhundert 
googlen.
Der Islamismus ist eben nur ein bisschen zeitversetzt.
Die Wiege des islamischen Extremismus soll ja der ultrareiche Verbündete der 
USA, die feudalistische Diktadur Saudi-Arabien sein.
Da wird geköpft und gesteinigt wie nirgendwo sonst.
Außerdem kommen ALLE angeblichen Terroristen von 911 aus Saudi-Arabien 
(weswegen man Afghanistan und den Irak bombardiert und invadiert hat).
Das juckt aber die christllichen USA nicht groß, lieber verbrennt man bei 
lebendigem Leib, mit aktiver bundesdeutscher Hilfe, ein paar Taliban in 
ihren Höhlen mit Napalm.