Am 06.01.2010 16:38, schrieb Hansueli Häußer:


Die Bischöfe sollen endlich aufhören, über weltliche Belange zu 
amateur-palavern und sich stattdessen um das Seelenheil der Gläubigen zu 
kümmern. Und um Ordnung in ihrem Augiasstall bei den Klerikern.

Gilbert
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.