Die Mehrheit der "Unternehmer" schaffen ja auch keine. Oder sie
schaffen einen oder zwei, aber eben nur für ein paar Monate.


Das stimmt. *So* intelligent bin ich nicht.

Was ich schreibe, reflektiert Erfahrung, Beobachtung, Diskussion.
Vieles an deiner Diskussionsführung belegt mir, dass ich dir, was
diese drei betrifft, deutlich voraus bin.


Selbst wenn wir den Ausbeutungsfaktor mal beiseite lassen (was man
natürlich nicht tun darf - aber tun wir's einfach mal Studien halber),
bleibt immer noch ein Unterschied um ein Wesentliches. Ein Mensch, der
nichts außer seiner Arbeitskraft (Fähigkeiten) zu verkaufen hat, hat
im Eventualfall, dass seine Fähigkeiten nicht gefragt sind, erheblich
größere Schwierigkeiten, sich "marktgerecht" anzupassen, als der
Produzent oder Verkäufer von <irgend etwas>. Außerdem hat der
Unternehmer i.d.R. eher die Möglichkeit, Rücklagen zu bilden, um eine
Durststrecke durchstehen zu können. Diese Möglichkeit hat der
Arbeitskraftverkäufer nur in sehr geringem Umfang - abhängig vom
gezahlten Preis für seine Arbeit und den Preisen (Kosten) seiner
Lebenshaltung.


Ha!! Topp - DIE Wette *gilt*!!
Suuuupi! Willkommen auf der Seite der Vernünftigen!


Es GIBT - vernünftiger Weise - NICHTS "neben" der Existenzsicherung,
bevor nicht eben diese Existenz GESICHERT IST!!! Und das ist sie _bei
weitem_ NICHT!!

Wenn einzelne Menschen, neurotisch/psychotisch, anraffen wie nichts
Gutes, weil sie wahnhaft glauben, anderen - genauer: möglichst *allen*
anderen - sicherheitsmäßig etwas voraus haben zu müssen, vergehen sie
sich eben dadurch an der Sicherheit jener "anderen".
Diese Unterscheidung "ICH <> die Anderen" ist, was die
Existenzsicherung angeht, asozial, krank, parasitär, wahnsinnig!!


Es gab noch nie eine _entwickelte Gesellschaft_!! Was wir jetzt, die
letzten hundert Jahre vielleicht, an einigen Stellen, Nischen im
industrialisierten "Westen", sehen, sind erste Vorformen von
Gesellschaft. Das Gros ist noch fast völlig im *Gemeinschaft*lichen
be- wie gefangen! Die Arbeitswelt ist noch weit gehend feudalisiert,
die Demokratie ist selten anderes als eine aufgehübscht fürstliche
Verwaltung, garniert mit etwas Partizipations-Schnickschnack.


Grundlegende menschliche Bedürfnisse ignoriert weit gehend ja gerade
die kaufmännisch-ökonomistische Wirtschafterei!
Wie anders kann es kommen, dass wertvolle - *endliche*!! - Ressourcen
an Rohstoffen vergeudet werden für völlig überflüssigen Kinkerlitz, wo
am anderen Ende diese Rohstoffe dringend benötig werden zur
Herstellung lebenswichtiger Güter?


"Diese Intelligenz-Dummheit-Spielchen *innerhalb* der Menschheit sind,
vom Standpunkt der Überlebens- und Fortkommenssicherung,
verbrecherisch."

Und? Ist genauso wahr!


Was Du für Intelligenz hältst, ist die eindimensional herausgezüchtete
Psychose, derzufolge Sicherheit *individuell* erringbar sei. Der echte
Psychotiker (sozusagen "Vollbild") ist unfähig, die logische
Widersprüchlichkeit dieser Position zu erkennen.


Wir sind noch elend nah an der Steinzeit dran!
Irgend ein beschissenes historisches Gesetz - das ich noch nicht kenne
und auch sonst noch niemand - scheint die Existenz eben dieser Irren
zu bedingen, die die Menschheitsentwicklung so sehr bremsen, dass sie
zuweilen schier still steht oder sogar eine zeitlang rückwärts geht.