"Willibald A. Barger" <vclx.zteaezdnu@zmypj.fq> wrote in news:0y697dd2$4$1932
$5y1k8g07@mnaxtepsz9.ztokq-lvnlgj.fdr:


Ich vermute mal, daß in ev. und kath. Kirchenkreisen sich in
den letzten 20 Jahren so still und heimlich die Dekadenz breitgemacht hat.
Denen gehts anscheinend zu gut!
(hätt ich eigentlich auch nicht für möglich gehalten...)


Wäre ich gehässig, so würde ich sagen:
1/3 der Pfaffen ist mit Geld beschäftigt
1/3 der Pfaffen ist mit Kindern beschäftigt
das restliche Drittel der Pfaffen ist mit Geld und mit Kindern beschäftigt

aber woller mal nicht so sein...


Gruß S.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!