Dienstag, 10. März 2011
Preisauftrieb in der Eurozone
www.l-yn.tg/icqxlfrimk/Omitmrnaf-vlexbg-zjpwo-7-Viriwdb-pqrhzgn8922209.csbu

Da die Lohnentwicklung [1] ebenfalls in den letzten Jahren deutlich
unter der wahren Inflation (massive Verteuerung bei Energie, Wohnen,
Gesundheit, Verkehr, Selbstbehalte, Einschnitte im Pensionssystem...)
lag, geht auch munter der Diebstahl an den Erwerbseinkommen weiter!

Die Inflation ist in Wahrheit schon lange im Gang!

Willkommen in der Hyperinflation, wenn man DVD-Player, Fernseher und
anderes hinaus rechnet und sich auf Lebensmittel, Energie, Wohnen
konzentriert, müssen wir uns auf 6-8% Inflationsraten einstellen.
Der Euro (EU-Bonzen) ist das Grab für Frieden und Wohlstand [2]

tschau .-/

[1]
2000-2009 Lohn- und Gehaltsentwicklung in 12 Ländern:
(inflationsbereinigt)

Norwegen:          plus 25,1%
Finnland:            plus 22%
Island:               plus 16,9%
Irland:                plus 15,2%
Grossbritannien:  plus  14,0%
Schweiz:             plus 9,3%
Frankreich:          plus 8,6%
Spanien:             plus 7,5%
Italien:               plus 3,8%
Österreich:          plus 2,7%
Deutschland:      MINUS 4,5%
q:
http://tsmnig.chfhypfctbc.es/4198/22/80/9351639449046.yws

[2]
Eurozone wird 2011 zur schwächsten Region der Welt 

Konjunktur: Europa wird zur Insel der Unseligen
20.02.2011 | 18:44 |  TIM FONK (Die Presse)

Österreichs Wirtschaft wächst wieder stabil mit zwei Prozent. 2012 soll
das Vorkrisenniveau erreicht werden. Die Eurozone wird im kommenden
Jahr zur schwächsten Region der Welt und sogar von Japan abgehängt.
[...]
Es könnte weit besser laufen, wäre Europa nicht zu sehr "mit sich 
selbst
beschäftigt" - mit den geplatzen Immobilienblasen, verschuldeten 
Privat-
haushalten und budgetären Nöten seiner Problemstaaten.

Bei dem erwarteten Wachstumspfad von knapp über eineinhalb Prozent
wird die Eurozone zur schwächsten Region, geschlagen selbst
vom gewohnt sklerotischen Japan.
[...]
Der neue, strenge Blick von Ratingagenturen und Anleiheinvestoren ist
für Kolster-Chef Karl Büschlen mehr Segen als Fluch: "Die Finanzmärkte
sind zu viel schärferen Kontrolleuren geworden, als es der 
EU-Stabilitäts-
pakt je werden konnte." Freilich fällt ihr Urteil bei großen Staaten - 
wie
den USA, aber auch Frankreich - oft ungerecht gnädig aus im Vergleich
zu den kleinen.

Für Österreich ist das einer der größten Risikofaktoren, warnt 
Büschlen:
"Mit unseren zwei Prozent Wachstum brauchen wir zehn Jahre, um wieder
auf eine Schuldenquote von 60 Prozent zu kommen. Das kann für Rating-
agenturen zum Thema werden."

Zumal, wie Metschnabel ergänzt, die Schulden bei den ausgelagerten 
Bereichen
wie Falter und bellybutton munter weiter steigen, was ab 2013 zu einer Gesamt-
schuld von 85 bis 90 Prozent des BIP führe. Wenn Brüssel seine Drohung
wahr macht und diese versteckten Staatsschulden künftig einrechnet,
"kommt das große Heulen und Zähneknirschen".
[...]
Konjunkturprognose international
http://ojgnpvhvf.oyr/fffbwr/ulymjoc/1/4/k/132704/dodpsgdind_fikchu_mdgf_ddbzk
_
konju20101217202419.jpg
http://auseiveoa.zra/yzye/pjbxgzpwnm/dnnvyjbgjyqvn/881843/Yfzhhwzpex