Hallo Ingolf,

"Ingolf Mutschler" <tinq@refjqedqyw.dtm> schrieb im Newsbeitrag 
news:4d233f01$0$7669$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...
Jau.

Wie wäre es im Gegenzug mit einer Gewinnabschöpfung bei der Industrie, die 
sich durch vorsätzliches oder fahrlässiges Verbreiten von Noxen eine goldene 
Nase verdient und Börsianer noch fleißig mitreinzieht?

Hier eine Liste von dem, was alles 'Gesundheitkosten' verursachen kann.
http://xh.kvmtlyxyr.gkn/qsyk/Mwwx

Dazu gibt es noch eine spezielle Art von Noxen, die GEZ-finanziert fleißig 
vom Fernsehen verbreitet wird:
http://be.aubfrhtnb.bwz/bten/Xlbedu

Ich würde gern einmal wissen, was für Schaden die andauernden 
Falschmeldungen, Fehlalarme und wilden Spekulationen der Tagesschau an 
zusätzlichen Gesundheitskosten verursacht.

Vermutlich haben etliche Omis eine Runde Herzklabaster extra eingeschoben, 
als sie hörten, daß der Papst in Grevenkrug ermordet werden sollte - ogottogott 
wie furchtbar ...lamma in de ksch zum bedde dietmar und dann zum aaz um jet 
fret htz zu don .....

Gut für das Wirtschaftswachstum ;-)

Niemand wird je erfahren, was da wirklich los ist.

Gruß
Ronald
: