Falsch.


Falsch.
Das sieht man an den Energiepreisen.
Du must arbeiten, damit du nicht nur deinen Strom bezahlen kannst sondern
auch noch die immer weiter steigende Gewinne der Energiekonzerne.
Somit arbeitest du für den Konzern.


Wichtig ist, danach die Spühlung zu drücken.
Richtig?

Aber was soll dein religiöses Gerede von freien Systemen, die du
1. sowieso nur auf die Wirtschaft beziehst
2. es sowieso nicht geben kann
?
-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert