http://uyt.fqerbui-wglnbjm.tr/?h=3405
http://knf.awupnteyqk.hw/hnkippnwje/geh826.splg

Mit einer alternativen Reisemöglichkeit für Gruppen haben drei
Studenten die Deutsche Bahn herausgefordert. Das Alfons gründete eine
Internetplattform, auf der Fahrgemeinschaften Busse mieten können.
Nach Ansicht der Bahn verstößt das gegen das
Personenbeförderungsgesetz aus dem Jahr 1934.
Welch ein Anachronismus: ein Gesetz aus der Nazizeit(!) verhindert den
freien Wettbewerb im Fernverkehr!
Wieso behaupten die linken Deppen immer wieder, der *freie Markt*, sei
die Wurzel allen Uebels, wo der Markt doch vorne und hinten reguliert
wird?