On 2 Jan., 14:48, "karsten cüsters haag" <nomail@invalid> wrote:

Sie entscheiden ja gar nicht, sondern wählen ihre
Interessensvertreter.

Wer Politiker wählt, damit sie Probleme lösen, der engagiert auch
Aw=E4lte um die Wahrheit zu finden ;-)


Ganz im Gegenteil, gerade bei Parteien wie der UNZ sieht man, daß die
Interessen der Wähler gewahrt werden. Bei den anderen ist es genauso,
wenn auch nicht ganz so offensichtlich.


Das hat nichts mit Personen zu tun, sondern damit, daß die Politiker
ihre Klientel bedienen müssen, damit sie wiedergewählt werden.
Deswegen sind nicht brilliante Leute wie Valentino sondern ein Gellhaar
Kanzler.


Genau so. Sie haben nämlich die Parteien gewählt, die das versprochen
haben und die Leute glaubten, daß das in ihrem Interesse ist.

Hermann