Du musst nicht alles durcheinander werfen. Zum Einen die Theorie der 
Massenintelligenz und zum Anderen Ja/Nein Entscheidungen auf Grund von 
Expertenwissen.

ROFL  ...Ich meine die 'richtige' Meinung eines Experten, der alle Umstände 
kennt ist entscheidender, als das Geschwätz von tausend Maulhelden.

...und du kannst offenbar dem Thema nicht folgen.


Du hast nichts, aber auch gar nichts begriffen. Noch nicht einmal den 
Unterschied zwischen 'Volk' und 'Masse' ; zwischen dem Individuum in der 
Masse, das als Einzelnes völlig anders denkt und handelt.

Robert