Die Stecker sind bereits genormt - das ohne Staat, es gibt weltweit 
gültige Industrienormen!

Die Spannungen sind ebenfalls nicht willkürlich, sie hängen stark von 
den verbauten Elektronik Chips ab!

Zwingender Brandschutz! Das Gerät schaltet sich bei einer Erhitzung vor 
erreichen der Zündtemperatur selbst ab.

Die Spannungsfestigkeit und die Prüfspannung sind ebenfalls eine Norm!


Das zu überprüfen gibt es bei Euch den TV


Ich seh da kaum Probleme, da sich die meisten Handy Hersteller der 
nahezu identen Chipsätze bedienen, den Rest geben die Akku Spannungen vor.

-- 
Serge
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!