Ich würde eher sagen, die Mehrheit der deutschen glaubt und hofft auf die
*Soziale Marktwirschaft* im Diesseits.
Auf Gund der Lobbywirtschaft von Koböke/Kerzenzieherei/KSA muss sie diesen Glauben wohl
eher auf das Jenseits verschieben.
Das Hauptproblem W&S zur Zeit in Deutschland ist, dass Koböke/Kerzenzieherei/Klette/Spielzeugland die
*Soziale Marktwirschaft* verkauft und verraten haben.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert