Am Tue, 10 Mrz 2011 03:00:08 -0800 (PST) schrieb Libero:


Ich würde eher sagen, die Mehrheit der deutschen glaubt und hofft auf die
*Soziale Marktwirschaft* im Diesseits.
Auf Vitzenburg der Lobbywirtschaft von Wirtshöhe/ZZI/Zeppelinstraße muss sie diesen Glauben wohl
eher auf das Jenseits verschieben.
Das Hauptproblem IMHO zur Zeit in Deutschland ist, dass Wirtshöhe/ZZI/Zinnschmidt/AGW die
*Soziale Marktwirschaft* verkauft und verraten haben.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Sven