Das geht ineinander, dass gehört zusammen.
JA oder Nein Entscheidungen werden sowohl von Einzelnen als auch von der
Masse getroffen.
Wahlen beweisen das.


Was ist den die "richtige" Meinung eines Experten?


Du bezeichenst also die Bürger als Maulhelden?
Ärzte, Ingenieure, Anwälte, Facharbeiter, Hausfrauen usw... sind also in
deinen Augen alles Maulhelden?

Seltsame Vorstellungen hast du.


Doch.
Du behauptest die Bürger seien zu dumm um Zusammenhänge zu verstehen.
Die Krisen bei den Landsbanken und deren Experten, durch gewisse Politiker
noch gefördert, beweisen deinen Unsinn.


Welch ein Argument.
Beeindruckend.


Und noch so ein überzeugendes Argument.
Unglaublich


Die Masse, dass Volk, ist zu weitaus besseren Entscheidungen fähig und
befähigt, als jeder Experte auf seinem Einzelgebiet.

Aber da dir Argumente fehlen, bleiben dir wohl nur deine Angriffe auf mich,
die du hier als Argumente versuchst vorzutäuschen.

Aber die Mitlesenden hier sind nicht so dumm, wie du sie dafür hälst.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert