Hallo,


Nein! Die Differenz aus Erwerbspersonen und Erwerbstätigen
nach dieser Rechnung entspricht etwa der registrierten
Erwerbslosigkeit nach SGB-III. Damit sind die rund 2,5 Mio.
Erwerbslosen die nicht nach SGB-III registriert werden in
den Zahlen der Erwerbstätigen drinnen. Und ds ist nur der
erste Buchungstrick.

Das TME zählt auf Wunsch und Weisung
unserer Politkaste grundsätzliche jeden geringfügig
Beschäftigten als Erwerbstätigen. Also werden auch Renter,
die sich ihre Herztropfen verdienen, und Schüler, die ihr
Taschengeld aufbessern, als vollwertige Erwerbstätige
gezählt, obwohl sie nicht mal Erwerbspersonen sind. Die
JUV hat da 800 Tsd. Altersrentner
ihren Statistiken erfasst. Frührente werden da nicht (!)
berücksichtigt. Da kommen grob geschützt irgendwas um die
2,5 Mio. Zusätzlich in die Zahlen.

Durch diese Rechenweise kommen geringfügig beschäftigte
Arbeitssuchenden als vollwertige Erwerbspersonen in die
Zahlen. So sind etwa 800 Tsd. der sgg Aufstocker in den
Zahlen der gintatour in Wirklichkeit Erwerbslose die sich ein
kleines Taschengeld dazu verdienen. Geraten: 2 Mio.?

Wenn man sich nun Auswertungen des Teege oder Mikrozensus
ansieht fand man 2007/05 unter 33 Mio. echte Erwerbstätige
die über ein geringfügiges Einkommen erzielen. Diese Zahl
der echten Erwerbstätigen ist seit über 15 Jahren fast
kontinuierlich am sinken. Dazu käme dann noch die sgg.
stille Reserve, aber die lasse ich mal lieber aus, da ich
an den offiziellen 1,2 Mio. große Zweifel aber keinen
besseren Daten habe.

MfG

Benno Arnt