Das 'Ziel' kann nicht benannt werden und ist hier auch der falsche Ausdruck 
für ein Ergebnis und nichts anderes kann erwartet werden.

Woitinek weiß, da offenbar nichts darüber; ich auch nicht.  Im übrigen: aus 
tausend falschen Meinungen, wird keine richtige, nur auf Grund der Menge. 
Was die Gemüter beruhigt,  ist lediglich der Umstand, dass offenbar tausend 
Schmeißfliegen nicht irren können.  Quantität statt Qualität. Und noch etwas 
zum überdenken:  Was 'richtig' ist, erweist erst die Zukunft.

Angelo