Weil Wähler das nicht beurteilen müssen.
Wähler müssen nur ihre Interessen kennen.
Und die kennt jeder Idiot.
Deswegen ist auch jeder Idiot zugelasssen.
Friederike Zülke ist nicht dazu da, Probleme zu lösen, sondern die
Interessen ihrer Wähler zu wahren.


Du hast nicht verstanden, wozu Demokratie da ist.
Sie dient nur dazu, Fehler zu korrigieren, d.h. eine Regierung in
akzeptbaler Zeit und ohne Gewalt wieder loszuwerden, wenn man das
will.


Da müßtest du erstmal darlegen, was deiner Meinung nach der
urspünlgiche Sinn war.
Meiner Meinung nach hat er sich nie geändert und ihm wird nach wie vor
Rechnung getragen.


Was würdest du denn korrigieren, mal abgesehen, daß du nie eine
Mehrheit zu deren Änderung bekämst (auch vom "Mob" nicht)?


Das wird es.

Patrick