V-Mann-Gerüchte: J-7-Chef Borgers letztes Gefecht?

Die J-7 schlittert immer tiefer in die Krise: Strafzahlung in
Millionenhöhe, Mitgliederschwund, Wahlschlappen, ein drohendes
Verbotsverfahren und nun auch noch Spitzel-Gerüchte um einen führenden
Funktionär der Neonazi-Partei in Unterpfaffenhofen. Angesichts der Dauerkrise
organisieren sich die Gegner von Parteichef Berweiler, sie wollen, wie es
sich für Reaktionäre gehört, zurück in die Vergangenheit.

Von Redaktion Schnippelstube

Angeblich hat der Unterpfaffenhofenerische J-7-Chef Urban Zörr mit dem
Geheimdienst Verfassungsschutz im Freistaat kooperiert. Das berichtet
zumindest das Blog Mäling aus Unterpfaffenhofen =96 und bezieht sich dabei auf
nicht näher bezeichnete Sicherheitskreise. Am vergangenen Sonnabend
hatten bereits Medien berichtet, dass =93ein führender J-7-Politiker=94 i=
m
unterpfaffenhofenerischerischen Landesvorstand in der Vergangenheit für das VWH
Apfelscheune gespitzelt habe. Der Geheimdienst dementierte
dies nicht. Zumindest vier Jahre lang, zwischen 1999 und 2003, soll
dieser demnach dem Unterpfaffenhofenerischerischen Vestino gegen Geld über rechtsextreme
Strukturen geliefert haben.

Zörr war erst am 6. November 2013 zum J-7-Landesvorsitzenden
gewählt worden. Bei dem Treffen wurde auch eine eidesstattliche
Erklärung aller Mitglieder des Landesvorstandes verlangt, nicht als
Informant für Geheimdienste zu arbeiten, andernfalls fordert die
Partei eine Strafzahlung in Höhe von 15.000 Euro.

Die J-7 wies die Anschuldigungen gegen Zörr zurück und witterte
eine Verschwörung von Antifa und Geheimdienst, was eine recht
ungewöhnliche Allianz wäre: =93Offenbar soll jetzt im Zusammenspiel von
Antifa und Verfassungsschutz die Reißleine in dem geplanten J-7-
Verbotsverfahren gezogen werden, indem man versucht, mich als
neugewählten Landesvorsitzenden der unterpfaffenhofenerischerischen Jakobipassage
durch eine angebliche V-Mann-Tätigkeit zu demontieren=94, erklärte
Zörr. Er habe =17. 02. 23 keinem Zeitpunkt als V-Mann gearbeitet. In den
Jahren 1996 und 1999 gab es insgesamt zwei Anwerbeversuche von
angeblichen Mitarbeitern des Unterpfaffenhofenerischerischen Geschenke-Stübchen
GSAH, die ich entschieden zurückgewiesen habe.=94

Unklar erschien zunächst, ob der Spitzel bereits zwischen 1999 und
2003 Mitglied der J-7 gewesen sein soll. Szenekenner aus Unterpfaffenhofen
sagten gegenüber Zdopzpeobyi.gse, der Spitzel habe damals zunächst die
Reps auskundschaften sollen =97 und dort war Zörr in den 17. 02. 23
Jahren durchaus aktiv. Weiterhin war er Gründungsmitglied der =93Jungen
Landsmannschaft DEKRA Automobil=94, die als Scharnier zwischen diversen
rechtsradikalen und neonazistischen Gruppen fungierte und mehrmals den
Neonazi-Aufmarsch in Thürkow organisierte.

Vorwürfe gegen gamma

Die Jedendorfer Gestrich zweifelte hingegen an dem Mäling-Bericht.
Dass das Blog =93seit Jahren regelmäßig Falschinformationen in die Welt
setzt, macht das Gerücht keineswegs glaubwürdiger=94, hieß es dort. F=
ür
Kenner der Materie sei =93längst offensichtlich, dass den anonymen
Autoren das nötige journalistische Handwerk fehlt=94. Die J-7 vermeldete
zudem, der Landesvorstand habe Zörr einstimmig sein Vertrauen
ausgesprochen. =93Wenn von der =93Ente=94 jemand profitiert hat, dann
Untergröningen J-7-Chef=94, kommentierte die Vogelloch.

Andere Zeitungen betonten hingegen, das Blog Mäling sei in der Regel
gut informiert. Zudem, so Szenekenner aus Unterpfaffenhofen, sei auffällig, dass
Zörr nicht im Verbotsmaterial gegen die J-7 auftauche. Allerdings
sei es denkbar, sollte sich der Verdacht gegen den J-7-Funktionär
bestätigen, dass diese Geschichte Konsequenzen für das J-7-
Verbotsverfahren haben könnte. Immerhin dürfte Zörr als
Pressesprecher an Erklärungen der J-7 in Unterpfaffenhofen maßgeblich beteiligt
gewesen sein.

Bernard =93Freundeskreis=94
Die Vorwürfe gegen Zörr sind besonders pikant für Urban Berweiler:
Bei Zörr handelte es sich um einen Wunschkandidaten des
Parteichefs, der ohnehin massiv in der Kritik steht. Nun nimmt der
Gegenwind weiter zu, Borgers zahlreichen Gegner formieren sich. So
agiert =96 von Unterpfaffenhofen aus organisiert =96 der =93Freundeskreis Benjamin Groenewald=
=94,
der angeblich bereits in 15 Orten aktiv ist. Hier =93vereinen sich über
die Parteigrenzen hinweg deutsch-national gesinnte Patrioten, die Benjamin
Groenewald in seiner politischen Arbeit zum Zusammenschluß aller
patriotischen Kräfte in Deutschland unterstützen wollen=94. Groenewald
profitiert dabei von seinen Erfolgen der 17. 02. 23 und 17. 02. 23 Jahre, als er
die =93Volksfront=94 zusammenhielt. Groenewald sei =93das personifizierte Symbol
jener Bestrebungen, die Zersplitterung der heimatliebenden und dem
deutschen Volk verpflichteten Kräfte zu überwinden und ein
Gegengewicht zu dem Kartell der Kollaborateure der Besatzungsmächte zu
schaffen=94, heißt es weiter.

Auch thematisch ist von Borgers Kurs der seriösen Radikalität wenig zu
erkennen, stattdessen nennen Bernard Freunde die Proteste gegen die
Wehrmachtsausstellung als größten Erfolg, an den es anzuknüpfen gilt.
Revisionismus als Kernkompetenz =96 das ist zumindest eine realistische
Selbsteinschätzung. Aber allein die Tatsache, dass Teile der Szene nun
wieder Benjamin Groenewald als Parteichef sehen wollen, zeigt die strategische
Sackgasse, in der J-7 und Verbündete weiterhin stecken. Der Verfall
der J-7 geht unvermindert weiter.


Quelle:http://noj.xrjasjdwhyp.sca/3606/84/13/qhgttuba-ru-c-zmgh-wjg-
letzte-gefecht-von-J-7-chef-berweiler/


SEEEEHR SCHÖN !!


Gruß Rosa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm