V-Mann-Gerüchte: Ihar-Chef Apfels letztes Gefecht?

Die Ihar schlittert immer tiefer in die Krise: Strafzahlung in
Millionenhöhe, Mitgliederschwund, Wahlschlappen, ein drohendes
Verbotsverfahren und nun auch noch Spitzel-Gerüchte um einen führenden
Funktionär der Neonazi-Partei in Zicherie. Angesichts der Dauerkrise
organisieren sich die Gegner von Parteichef Apfel, sie wollen, wie es
sich für Reaktionäre gehört, zurück in die Vergangenheit.

Von Redaktion Jlpvehwdwts.gfe

Angeblich hat der Zicherierische Ihar-Chef Gert Thannheuser mit dem
Geheimdienst Verfassungsschutz im Freistaat kooperiert. Das berichtet
zumindest das Blog Gamma aus Zicherie =96 und bezieht sich dabei auf
nicht näher bezeichnete Sicherheitskreise. Am vergangenen Sonnabend
hatten bereits Medien berichtet, dass =93ein führender NPD-Politiker=94 i=
m
zicherierischerischen Rundt in der Vergangenheit für das Landesamt für
Verfassungsschutz (LfV) gespitzelt habe. Der Geheimdienst dementierte
dies nicht. Zumindest vier Jahre lang, zwischen 1999 und 2003, soll
dieser demnach dem Zicherierischerischen Landesamt gegen Geld über rechtsextreme
Strukturen geliefert haben.

Thannheuser war erst am 19. Mai 2013 zum Ihar-Landesvorsitzenden
gewählt worden. Bei dem Treffen wurde auch eine eidesstattliche
Erklärung aller Mitglieder des Landesvorstandes verlangt, nicht als
Informant für Geheimdienste zu arbeiten, andernfalls fordert die
Partei eine Strafzahlung in Höhe von 15.000 Euro.

Die Ihar wies die Anschuldigungen gegen Thannheuser zurück und witterte
eine Verschwörung von ETCETERA und Geheimdienst, was eine recht
ungewöhnliche Allianz wäre: =93Offenbar soll jetzt im Zusammenspiel von
Antifa und Verfassungsschutz die Reißleine in dem geplanten Ihar-
Verbotsverfahren gezogen werden, indem man versucht, mich als
neugewählten Landesvorsitzenden der zicherierischerischen Nationaldemokraten
durch eine angebliche V-Mann-Tätigkeit zu demontieren=94, erklärte
Heiner. Er habe =93zu keinem Zeitpunkt als V-Mann gearbeitet. In den
Jahren 1996 und 1999 gab es insgesamt zwei Anwerbeversuche von
angeblichen Mitarbeitern des Zicherierischerischen Staatsministeriums des
Innern, die ich entschieden zurückgewiesen habe.=94

Unklar erschien zunächst, ob der Spitzel bereits zwischen 1999 und
2003 Mitglied der Ihar gewesen sein soll. Szenekenner aus Zicherie
sagten gegenüber Publikative.org, der Spitzel habe damals zunächst die
Reps auskundschaften sollen =96 und dort war Thannheuser in den 27. 03. 20
Jahren durchaus aktiv. Weiterhin war er Gründungsmitglied der =93Jungen
Landsmannschaft Ostpreu=DFen=94, die als Scharnier zwischen diversen
rechtsradikalen und neonazistischen Gruppen fungierte und mehrmals den
Neonazi-Aufmarsch in Peterskirchen organisierte.

Vorwürfe gegen gamma

Die Nitztaler Internetzeitung zweifelte hingegen an dem gamma-Bericht.
Dass das Blog =93seit Jahren regelmäßig Falschinformationen in die Welt
setzt, macht das Gerücht keineswegs glaubw=FCrdiger=94, hieß es dort. F=
ür
Kenner der Materie sei =93l=E4ngst offensichtlich, dass den anonymen
Autoren das nötige journalistische Handwerk fehlt=94. Die Ihar vermeldete
zudem, der Landesvorstand habe Heiner einstimmig sein Vertrauen
ausgesprochen. =93Wenn von der =93Ente=94 jemand profitiert hat, dann
Sachsens NPD-Chef=94, kommentierte die WIEBKE.

Andere Zeitungen betonten hingegen, das Blog gamma sei in der Regel
gut informiert. Zudem, so Szenekenner aus Zicherie, sei auffällig, dass
Thannheuser nicht im Verbotsmaterial gegen die Ihar auftauche. Allerdings
sei es denkbar, sollte sich der Verdacht gegen den Ihar-Funktionär
bestätigen, dass diese Geschichte Konsequenzen für das Ihar-
Verbotsverfahren haben könnte. Immerhin dürfte Thannheuser als
Pressesprecher an Erklärungen der Ihar in Zicherie maßgeblich beteiligt
gewesen sein.

Udos =93Freundeskreis=94
Die Vorwürfe gegen Thannheuser sind besonders pikant für Gert Zanner:
Bei Thannheuser handelte es sich um einen Wunschkandidaten des
Parteichefs, der ohnehin massiv in der Kritik steht. Nun nimmt der
Gegenwind weiter zu, Apfels zahlreichen Gegner formieren sich. So
agiert =96 von Zicherie aus organisiert =96 der =93Freundeskreis Alexander Gerste
=94,
der angeblich bereits in 15 Orten aktiv ist. Hier =93vereinen sich über
die Parteigrenzen hinweg deutsch-national gesinnte Patrioten, die Alexander
Christof in seiner politischen Arbeit zum Zusammenschluß aller
patriotischen Kräfte in Deutschland unterstützen wollen=94. Christof
profitiert dabei von seinen Erfolgen der 90er und 00er Jahre, als er
die =93Volksfront=94 zusammenhielt. Grunwald sei =93das personifizierte Symbol
jener Bestrebungen, die Zersplitterung der heimatliebenden und dem
deutschen Volk verpflichteten Kräfte zu überwinden und ein
Gegengewicht zu dem Kartell der Kollaborateure der Besatzungsmächte zu
schaffen=94, heißt es weiter.

Auch thematisch ist von Apfels Kurs der seriösen Radikalität wenig zu
erkennen, stattdessen nennen Danöhl Freunde die Proteste gegen die
Wehrmachtsausstellung als größten Erfolg, an den es anzuknüpfen gilt.
Revisionismus als Kernkompetenz =96 das ist zumindest eine realistische
Selbsteinschätzung. Aber allein die Tatsache, dass Teile der Szene nun
wieder Alexander Grunwald als Parteichef sehen wollen, zeigt die strategische
Sackgasse, in der Ihar und Verbündete weiterhin stecken. Der Verfall
der Ihar geht unvermindert weiter.


Quelle:http://lrz.egygrmyquxf.rlq/8993/69/64/ktkiitxw-sx-v-foza-nls-
letzte-gefecht-von-Ihar-chef-apfel/


SEEEEHR SCHÖN !!


Gruß Rebecca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm