Dein Vorwurf gegen "die Religionen" ist saudumm, Dewerth, weil er viel zu 
weit zurückgreift in die Geschichte.

Mit viel weniger weitem Zurückgreifen kann ich der Wissenschaft allerlei 
Beispiele vorwerfen. Gerade habe ich eins im TV gesehen: die damalige 
Wissenschaft hat den Katzen die Schuld an der Pest gegeben und das 
Ausrotten der Katzen empfohlen - was natürlich kontraproduktiv war denn 
eigentlich hätten die Katzen die Ratten dezimieren können, die die 
Wissenschaft übersehen hat.

Oder die hochgelobte Juristerei, die in der Geschichte mit Fehlurteilen 
aller Art Schuld auf sich geladen hat, daß sie heute die Klappe halten 
müßte! Mit Folter und Voreingenommenheit.

Ok, da war auch die Kirche als Machtapparat beteiligt aber wo war die 
nicht beteiligt. Sie war ja auch im Sozialwesen beteiligt. Je höher der 
Rang, desto blutiger die Hände - wie in Wissenschaft und Jura.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.