Schon mal von Vorsorge gehört? Von privater Nächstenhilfe?

Du bist dieser typische menschliche Müll, den der Sozialstaat züchtet. Groß
im Neiden, Hassen und Fordern, immer die Opferpose, immer sind andere die
Verantwortlichen, immer andere, die geben sollen, zugleich kannst Du selbst
nix als dich selbst bemitleiden, "Sand im Getriebe" sein, beschimpfen,
bedrohen, zerstören. Schaffen tust Du nix, denn für alles Gute bist nicht
Du selbst, sondern Dein Staat zuständig. Also die anderen. 


So kann man ein gutes Argument natürlich auch loben.


Auch die nicht. Merkst du nicht selbst, wie peinlich Dein ewiges neidisches
Gegreine ist?


Und ich wünsche, daß der Euro kaputt geht, damit faule, großmäulige
Jammerlappen wie Du endlich die faschistische Schnauze gestopft bekommen.