Einspruch! Der Neid ist kein vollwertiges Gefühl.

Die Spanne zwischen der Besserstellung anderer und der eigenen Stellung 
ist in der heutigen Gesellschaft als Ansporn geeignet und nicht wie in 
der Leibeigenschaft total unüberwindbar.

Deswegen halte ich die Kultivierung des Neides als politisches Kleingeld 
für (partei)politischen Nutzen für unmoralisch: Sozialismus aller Art, 
auch die lateinamerikanische Kirche.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.