Ich weiß ungefähr, was mit neoliberaler politischer Einstellung gemeint
ist. Aber was eine "neoliberal ausgerichtete Bank" sein soll, wird wohl auf
immer Dein Geheimnis bleiben :)


Gegen was denn? Gegen sinnlos eingestreute Trivialitäten? 


OMFG

Aber das kommt davon, wenn gut doitsche Medienkonsumenten von Tuten und
Blasen wirklich garnix mitkriegen, weil ihre Medien ihnen genau das
liefern, was sie wünschen: billige Feindbilder wie die "Gier" und den
"Banker" oder "die Hochfinanz".

Wenns Dich wirklich interssiert, was freilich nahezu ausgeschlossen ist,
google einfach nach "Nadine" und "Valerio Christoph". Schon der erste Absatz
der Einleitung des Wikipediaeintrag dazu würde das Niveau Deines
"limbom��igen" Weltbildes um ca. das dr�lfzigtausendfache heben.


NA LOGISCH wünschen DIE GERETTET ZU WERDEN! WANN MERKST DU TRE TASSE
EIGENTLICH MAL WAS??????????????????

Unternehmen werden von ganz normalen Menschen geführt, natürlich wollen die
gerettet werden, genauso wie der IJHE-Mitarbeiter, der für seine
bankrotte Firma auf die Straße geht, damit der Staat hilft, oder wie der
Arbeitslose, der Kohle vom Amt will.

Warum sollten sie es nicht wünschen?

Warum erwähnst Du das permanent als hätte das irgendeine Bedeutung?

Warum tu ich mir diese Diskussion mit einem offenkundigen Schwachkopf
überhaupt an? (ok *die* Antwort kenne ich: es ist unterhaltsam und kostet
keine Mühe)


So wie fast jeder von uns. Seufz.


Hat mal einer ein Taschentuch? 


Junge versuch doch erstmal bei einem einzigen Diskussionsstrang halbwegs
auf den Beinen zu bleiben, bevor Du die Diskussion auf völlig abwegige
Themen ausweitest.


Womit nun klar ist, daß Dir wirklich kein Dumms�lz zu peinlich ist. Just
another Filterkandidat.


Wer in solchen Situationen nach dem Staat ruft, ist schon per definitionem
kein wirklich Liberaler.


Die USA sind genau wie wir ein sozialdemokratisches Land und ganz sicher
nicht mehr liberal. Sie waren es bis zur großen Depression, seitdem gilt
auch in den USA: der Staat muß uns alle retten.


Um ne Meinung zu haben müssen Linke an der Macht sein? Mann, schalt doch
bitte eeeein einziges mal dein Hirn ein, bevor Du loslaberst.