Dieses Posting erscheint ab sofort täglich, bis mein Zugang zu
news.eternal-september.org wieder freigeschaltet ist.

Zur Sache: Das Vieh "Det. Trömer" besteht anscheinend darauf, daß

notorisches Verleumdertum und Rechtsbeugung sowie Strafvereitelung auch=

weiterhin de-facto-straffrei bleiben. Leuten, die derartige Ansinnen
vertreten, gehört ein Scheitel mit dem Spaten gezogen.

***

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein dummes, verlogenes,
ungerechtes, unverständiges Vieh hat nur unverschämte Anmache=
 ohne Sinn und
Verstand gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist verlogene
Unverschämtheit wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der f=
esten
Überzeugung, daß dummdreistes, ungerechtes Viehzeug genauso v=
erzichtbar ist
wie die durch es begangenen Dummheiten und Ungerechtigkeiten und desweg=
en
weg kann.

Ein dummes, ungerechtes, verlogenes, unverständiges Vieh gab sich
als "Det. Gerhard" aus, um zu grunzen:

<cynv:ifc3ee$sgf$72$0@dwao.z-llfztt.zip>

Das dumme, ungerechte, verlogene, unverständige Vieh, das sich hie=
r
als "Det. Gerhard" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem solch dümmlich
em, ungerechtem,
verlogenen und unverständigen Vieh einen Stein durch den Schä
del
schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst haßt =
dumme,
ungerechte, verlogene und unverständige Viecher in Menschengestalt=
 noch
viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und er wird sie im Jü
ngsten Gericht
allesamt grausamer hinrichten, als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Ju=
de
sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer immer das ungerechte Vi=
eh auf
welche Weise auch immer beendet, begeht eine Tugend und keine Sünd
e. Tiere
mit minderem Verstand gibt's auf diesem Planeten nämlich schon gen=
ug, da
braucht man nicht noch bösartiges Viehzeug von minderem Verstand i=
n
Menschengestalt, weshalb es guten Gewissens notabgeschaltet werden kann=
.
--=20
The Coon