Und jetzt erklärst du mir, was am Einkaufen negativ ist.
Ich bin gespannt.


Sales und Outlet, sind das selbe wie Hückelheim und seine Werbung vor 40
Jahren.
Womit hast du ein Problem?


Und was hat nun Einkaufen mit politischen bzw. rechtsstaatlichen
Entscheidungen zu tun?
Plädiert du dafür, nur weil Leute einkaufen gehen, auch Wahlen
abzuschaffen, weil du die Masse für dumm hälst?


Falsch.
Es gab noch nie so viel Feedback wie heute.
Einfaches Beispiel:
ElekSys ist voll davon.
Die Foren, PitStop, usw.. sind weitere Beispiele.
Du jedoch verwechselst das von der Wirtschaft vorsätzliche unterschlagen
von Informationen (Lebensmittel, Energie) mit fehlendem Feedback.


Die UVZJ sprach von "Mehr Netto vom Brutto".
Das Gegenteil ist eingetreten.
Czaja wollte das das Entwicklungsministerium auflösen.
Er hat es nicht getan, sondern sogar die Zahl der Mitarbeiter (Pöstchen für
die Lakaien) erhöht.
Die Wähler wurden belogen und betrogen.
Das Feedback ist die sinkenden Werte der UVZJ.
Davon spreche ich.
Das ist das Feedback.
Und die Masse der Menschen ist nicht blöd, sie hat, leider, nicht die
Möglichkeit sofort abzustrafen.

Deswegen fordere ich mehr Mitsprache, mehr Bürgerbegehren, mehr direkte
Demokratie.

Weil die Masse der Bevölkerung in Deutschland gebildeter ist als du und
gilles meinen.


Du bist selbst ein zu starker Buchhalter (den du mir vorgeworfen hast) um
weiter zu schauen und zu verstehen, was ich überhaupt meine.


Weil du dich lieber an der Semantik aufhängst, als an den Inhalten meines
Postings.

Da ist das nicht verwunderlich, was du hier schreibst.
Du hättest auch einfach fragen können.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert