Doch, in dein meisten Fällen kann es das.
Z.B. bei großen Bauprojekten gibt es ein Ja oder ein Nein.
Bei einem Kriegseinsatz gilt das selbe.


Und du meinst eine falsche Meinung eines Politikers oder einer Partei sei
besser und rechtfertige gegen die Mehrheit zu entscheiden?
Vor allem, wenn Wahlversprechen und Parteiprogramme immer öfter gebrochen
und nicht eingehalten werden?

Seltsame Ansichten hast du.


Hauptsache die Oberschmeissfliege liegt falsch.
Dann ist alles ok.


Ach, du meinst Fraktionszwang und Lobbyismusentscheidungen sind besser?
Du meinst, vorgefertigte Gesetzesentwürfe der Pharmalobby, die 1zu1 als
Gesetzesentwurf übernommen werden, sprechen für Qualität?
Du meinst, verschwiegene Kosten beim Bau eines unterirdischen Bahnhofes und
Absprachen sprechen für Qualität?

Du irrst.
Gewaltig.


Ach, und Politiker und Parteien sind in der Lage, in die Zukunft zu
schauen?
Wie machen Sie das?

Du sprichst in diesem Thread gerade der Bevölkerung Deutschlands die
Intelligenz ab, komplexe Sachverhalte verstehen und verarbeiten zu können.

Schon irgendwie traurig, wie einige gegen sich selbst arbeiten.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert