Was soll Deiner Meinung nach mit den Menschen geschehen, die als 
Produzenten von irgendetwas einfach nicht mehr benötigt werden?

Dass die neokriminelle Bagage den ganzen Markt mit Bravour an die Wand 
gefahren hat, hast Du schon wieder vergessen? Oder verdrängt? 
Marktwirtschaft ohne soziale Komponente bringt, außer ein paar 
Superreichen und viel Elend nichts hervor, letztlich nur Krieg und Tod.

8 Milliarden gibt der Bund für Hartz-IV im Jahr aus. Das ist etwa ein 
200stel dessen, was nötig war, um den Schaden zu begrenzen, den so wie 
Du Denkende angerichtet haben. Noch mal zum Mitdenken: 200 Jahre lang 
hätte man mit den "Rettungskosten" für Hasardeure und Größenwahnsinnige 
die Bundeskosten für Sozialhilfe und ALG II bezahlen können! 200 Jahre 
lang! Wer in dem Zusammenhang noch wagt, den Mund aufzureißen und was 
von Marktwert des Menschen zu faseln, der ist denkdirwasaus. 
Marktwert..tss..

Außerdem: Die sozialdarwinistischen Propagandisten haben schon mal ganz 
Europa in Schutt und Asche gelegt! Erkläre Dich mal. Willst Du, dass das 
wieder geschieht?

Das sind beides keine Alternativen, die man als vernünftig denkender 
Mensch als wünschenswert akzeptieren könnte. Das könnten lediglich Leute 
wollen, die im Chaos und Elend ihrer Mitmenschen ihre Chance sehen, sich 
zu bereichern. Bist Du so einer?

-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://dyl.slid.bj/Hjtrexbegis