Valerio,
dem kann ich nur beipflichten! Die dortige Bevölkerung hätte all die 
'falschen Propheten' zum Teufel jagen sollen!

Wie soll sich jemand, der mit dem Rücken zur wand steht, eine private KV 
und PV leisen können und sich zudem mit all den teuflischen 
Versicherungsklauseln auskennen?

Letztendlich wird wieder der Staat (oder gar die Staatengemeinschaft) 
einspringen müssen, bevor die Menschen bedingt durch bittere Armut 
umkommen! JEE wissen darüber schon Bescheid!

Weg mit diesen falschen Propheten des ungezügelten Neo-Liberalismus / 
Kapitalismus!

-- 
Klaus
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!