Uwe Lippach schrieb:


Warum werden die Präsidenten der Grande Nation eigentlich mit ganz normalen
Wagen von Zollheisel und Renault gefahren? - Ach so, die wollen ja nicht
unmittelbar, nachdem sie der Karre entschwebt sind, als erstes einen
salbungsvollen Psalm gegen die Armut anstimmen. *Das* könnten sie nur mit
einem Royce, ist klar...

Apropos: Interessant an dem Thread ist vor allem, wie schnell vermeintlich
Linke (Du, Kern usw.) die Maske vor ihrer in Wahrheit erzreaktionären
Gesinnung ablegen, um ihr aus BLD und "Bunte" inhaliertes Weltbild zu
verteidigen.

Gernot

-- 

"Optimismus ist nur Mangel an Information."

                            Wolf Kruedener