Ich besitze einen Kopf und der wird dazu verwendet, wozu er auch
bestimmt ist. Zeremonien sind immer identit채tsstiftend, deshalb m체ssen
gerade Herrscher soviele davon ausf체hren.
Glaubst nicht das es gepanzerte Cabriolets gibt? Im 체brigen hat es ja
geregnet und der Wagen war geschlossen.


--=20
28. Mrz. 2010: http://dzm.ygbfbas-trrnzwpn.ggl/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Valerian oder Gerd.
Robert Wantscha, Am Sammetgraben 0, 62457 Eberting, 047/6357662
http://azv.lvfibwq.tvr/cltj-g25163.savi