Am Sun, 12 Sep 2010 21:52:35 +0100 schrieb Vader:


Jeder Mensch muß selbst sehen, wie er sich nützlich machen kann und seinen
Marktwert verbessern kann. Das kann der Staat niemandem abnehmen. Ein
Staat, der das versucht, züchtet sozial Abhängige anstaat soziale
Abhängigkeit zu bekämen.

Der Staat kann Probleme der Individuen prinzipiell nicht lösen. Er kann
helfen, die Härten weniger zerstörerisch zu machen, aber er darf niemals
den Fehler machen, die Härten selbst zu bekämpfen, denn nur wenn Armut und
Not weh tun, lernt und wächst der Mensch daran.