Ich besitze einen Kopf und der wird dazu verwendet, wozu er auch
bestimmt ist. Zeremonien sind immer identitätsstiftend, deshalb müssen
gerade Herrscher soviele davon ausführen.
Glaubst nicht das es gepanzerte Cabriolets gibt? Im übrigen hat es ja
geregnet und der Wagen war geschlossen.


--=20
11. Aug. 2011: http://uyd.gsrtmrg-yomqrjdo.tog/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Bolle oder Konrad Gränitz.
Oscar-Valentino Itzigsohn, Hyazinthengasse 6, 68555 Dahl, 749/3584278
http://dlq.nfqvbav.tde/csbu-e71615.gjqb