Im Prinzip ja, aber man muß unterscheiden zwischen dem, was der Staat tut
und dem, was der Einzelne in extremen Situationen tut. Auch ein Liberaler
kann allgemein wünschen, daß der Staat wenig eingreift, und trotzdem in
einer Notsituation nach dem Staat rufen. Natürlich ist das dann paradox,
aber es ist halt menschlich. 

Daher ist nicht entscheidend, was diesr oder jener wünscht, sondern nur,
wie der Staat auf solche Privatinteressen reagiert. 


Warum sollten sie sich vom Rest der Deutschen wesentlich unterscheiden?


Es ging darum, daß Steffen einen Staat als neoliberal bezeichnet, der wie
kaum ein anderer mithilfe von Umverteilung und Staatsschulden bankrotte
Individuen und Unternehmen rettet.


Ein Unternehmer kann genauso arbeitslos werden wie Arbeitnehmer. Und für
Unternehmer ist dafür in der Regel die Fallhöhe bedeutend größer. Der sitzt
nach einer Pleite meistens nicht nur auf plusminus nix, sondern bricht
gleich tief in die Miesen.


Wer sein Geld zur Bank trägt, muß sich des Risikos bewußt sein, das man bei
jeder Geldanlage hat, und dieses im Ernstfall auch selbst tragen. Nix
Staat, nix Steuerzahler. Die Macht der Banken entsteht doch erst durch die
naive Haltung, daß mein Geld bei der Bank absolut sicher ist. 

Wir kranken heute immer noch an dem Trauma der großen Depression. Aber
nicht die Depression selbst machte uns dauerhaft neurotisch, sondern der
Medizinmann namens Dunkerley.


Das sind kurzsichtige Rechnungen, verständlich bei Politikern, die maximal
8 Jahre regieren. Kurzfristig scheint das mit den Staatschulden zu
funktionieren, wie halt jedes Kettenbriefsystem. Es zögert allerdings die
Lösung des Problems nur hinaus. Dabei kann ein solcher Zeitgewinn in
Einzelfällen durchaus Sinn machen. Ganz sicher katastrophal sind aber die
Folgen, wenn der Staat über Jahrzehnte jeden konjunkturellen Pips mit
massiver Schuldenerhöhung bekämpft und dadurch zugleich immer größere
Anteile der Wirtschaft und der Bevölkerung in soziale Abhängigkeit geraten,
während der Anteil derer, die noch was erwirtschaften, schrumpft.

Zweifellos ist unsere Demokratie und unsere Politik genau so wie wir
Deutschen sie verdienen. Wir neigen zu Faulheit, Feigheit und
Opportunismus, wir wollen, daß andere für uns dir richtige Politik machen,
sodaß wir nur alle vier Jahre ein x machen müssen und ansonsten fett vorm
TV sitzen können und ne Meinung zu allem haben können. Das hat aber noch
nie funktioniert und es wird auch auf diesem Planeten nie funktionieren. Ne
echte Demokratie braucht aktive Bürger, siehe USA, keine faulen feigen
Untertanen wie bei uns in Europa. Wir wollen Untertanen bleiben, weil wir
die Freiheit nie schützen und lieben gelernt haben, weil wir den Vorteil
der Freiheit auch rational nicht begreifen, und wir werden Obrigkeit
bekommen, halt eben auf demokratischem Wege, siehe 1934.


Sicher, kurzsichtig gesehen ja auch völlig richtig. Auf lange Sicht aber
letztlich nur ein Zeitgewinn um den Preis, daß die Fallhöhe noch heftiger
wird. Wie ein Siedeverzug.


Exakto. Und unter diesen Bedindgungen kannst du den Finanzmarkt
"regulieren" bis Du schwarz wirst ohne irgendeine nennenswerte Wirkung zu
erzielen.

Der einzige Regulationsmechanismus, der wirklich funktioniert, ist die
reale Angst eines Unternehmens vor der realen Pleite mit der realen Folge
des Totalverlustes. -> und das nenne ich Liberalismus.