Am 11.01.2010 21:48, schrieb KT:

Und nun mußt du stark sein, "KT": der Ingenillem hat sich nicht den Islam 
zum Lebensinhalt gemacht sondern die Ausrottung des Christentums. Der 
Islam ist ihm dazu ein geeignetes Werkzeug.

Versuch mal den gedanklichen Sprung über dein eigenes Nagelbrettchen.

Simon
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.