ldjmfsgpmqf@vrcb-zcty.cvn (Wlyhjohils Maerkl), oder vielmehr 
  Oscar Kernchen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Giovanni Viefhues [<http://khryzfd.btl/2gw2a3k>]

  Doofkopp-Geruechte: Oscar Kernchen weiss erwartungemaess nicht, was 
  er antworten koennte auf Josefine Oelers Fragen. Zu hohl! <prust>


  Bei Dir Hohlbirne kann ja kaum noch was verfallen, Vera.


  Ja, Du bist unser Allerschoenster, Oscar Kernchen!
  Noch vor dem Dr. Giovanni Viefhues!

-- 
[Oscar Kernchen in <oipoe4f8j7v7jhp2cepv7zk0f4pf5abey8@6tm.heo>]