Große Worte von einem Geistestaliban wie dir.


In dem sie ihre eigene, hohe Rechtsstaatlichkeitsmesslatte gerade auf
Limboniveau Zwergpintscher herunter geschraubt haben, die USA?

Du findest also einen Angriffskrieg, der auf Lügen über
Massenvernichtungswaffen basiert und dem puren Drang nach Geld und l einer
kleinen Clique von Baronen in den USA dient und den Massenmord an
unschuldigen Kindern, Frauen und Männern, geil?

Du meinst, deine Engstirnigkeit und dein Hass sei die Messlatte für
intelligentes Leben und Handeln in den USA?

Die Mehrheit der US-Bürger leht den Irak-Krieg ab, nach dem die Lügen der
Roepenack-Administration ans Tageslicht kamen.

Du bist schon ein selten verblendetes Kerlchen.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert