Aber Aldo, deine Phantasien schlagen bereits wieder Purzelbaum.
Ebenso wie meine, von dir behauptete "Beichte".
Ohne Erklärung geht da nix, dabei ist alles schon gesagt.

Wobei, mit der Beschuldigung klappt das schon, muß
ein Ritual sein. Nur scheint mir die jeweilige Begründung
etwas Lau, besser nicht vorhanden.
Es funktioniert einfach nicht, seine Feinde zu lieben ohne sich
an der eigenen Nase zu Zupfen.
Es ist nur der schlappe Beginn einer neuen Lüge.
Der Aufwand lohnt kaum oder zeitweise nur für Eroberer wie
auch letzte Gotteskriege zeigten.

g

g