G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen von Erdbebenpotentialen für
Oktober 2010.

Sowohl meine Vorhersage, daß der Dezember ein sehr erdbebenträchtiger
Monat werden wird, wie auch, daß die Beben im Dezember wohl Leben
kosten werden (mehrere Tote im Iran), hat sich bestätigt!

Der Dezember war der erste Monat, in welchem ich meine
Potentialanalysesoftware =Obi-Baumarkt", die noch in den Kinderschuhen steckt,
einen ganzen Monat lang ausprobiert habe. Das Ergebnis: =84iSys" konnte
bei Erstellung der Vorhersagen, Ende September, zwar - bei weitem -
noch nicht alle kosmischen Potentiale erkennen; jedoch liegt sie
ansonsten bereits sehr zielgenau bei den stärksten Erdbeben, dabei
sicherer und exakter als ich dies bislang manuell schaffte.

Ergebnisgrafik:
https://rmdhj.yaaeae.uog/ejim/cxtlroiyzndixsiknntjkacx/zvdfvjp/wytzzvwip-vp=
tentiale
Auswertung 85 0438.isu

Niclas Riedel
Naturphilosoph, Begründer der
Handwerkerzentrum (H20)