Diese Sicht ist interessant. Ausrottung des Christentums mag für viele 
ein Ziel sein. Diese werden dafür womöglich Koran, Dominik und auch seine 
sympathischen Anhänger erhalten. Das sollten sie sich jetzt schon in den 
islamischen Ländern näher ansehen, von Persien angefangen über 
Afghanistan, Pakistan bis zu Saudi-Arabien und die islamischen Länder 
Afrikas oder Südostasiens. Da werden ihnen Evolutionslehre, Atheismus 
und Glaubensfeindschaft schon vergehen!!

Aber ich bin zuversichtlich, dass die vom Christentum bestimmte Kultut 
des Westens  die heutigen Muslime für sich gewinnen und der Terror 
überwunden werden wird, so wie die atheistischen und materialistischen 
Ideologien des Nationalsozialismus und des Kommunismus überwunden 
wurden. Es mag bis dahin zwar noch viele Christliche Märtyrer geben, die 
einfach wegen ihres Glaubens umgebracht werden, obgleich ihnen nichts 
vorzuwerfen ist. Aber so ist das Christentum von Anfang an verfolgt 
worden und besteht bei aller Anfeindung bis heute.


H.H.