Ganz einfach, wer Fernsehen guckt, der weiß Bescheid.
Sardinenschwärme treten jedes Jahr zur selben Zeit auf und dann gibt es 
massenhaft Jäger wie Haie, Delfine, Fischer, Muränen, Rochen usw.

Die Sardine hat spezielle Organe entlang an der Körperseite, die auf 
Druckwellen reagieren. Schwimmen sie eng beieinander kann jede Sardine 
in Sekundenbruchteile auf ihren Artgenossen reagieren, wobei auch jede 
versucht möglichst ins Innere des Schwarms zu gelangen. So können 
Tausende immer quasi synchrone Bewegungen durchführen.

Der effektivste Schutz gegen Räuber wie Haie und Delfine, die übrigens 
bei der Sardinenjagd ihre natürliche Feindschaft ruhen lassen, denn es 
ist genug zu fressen da.

Die Delfine treiben einen ganzen Schwarm gezielt an die Oberfläche und 
dann haben selbst Seevögel was davon. Es gilt, alle Mann gleichzeitig 
auf die Sardinen.

mfg
TINI