LOL Was soll das denn sein?


Achwas!! Die wünschen gerettet zu werden? Wie diabolisch!


Jo, 

indem die USA die Banken genötigt haben, massenhaft Leuten Kredite zu
geben, die die niemals zurückzahlen können

indem die USA Banken und Unternehmen retteten, die beim Platzen der dadurch
gezüchteten Spekulationsblase bankrott gegangen sind

alles toootaaaaaal liberal, nee is klar :))

Karneval ist erst in 2 Monaten, Du Pappnase.


Schau in den Spiegel, da siehst du einen, der völlig immun gegen jede
Vernunft ist.


Ach. Hat irgendwer behauptet, daß es keine öffentlichen Angelegenheiten
gibt?

Du bist ja schon mit simpelster Logik überfordert. Willste nicht erstmal
ein bischen mitlesen, bevor Du Dich hier gleich bis auf die Knochen
blamierst?


Komisch, daß wirklich liberal Denkende gerade fordern, marode Banken kaputt
gehen zu lassen, während die Linken bei diesem Szenario ganz plötzlich
realisieren, daß die Banken ja auch ihr Geld haben. Ich hab noch keinen
Linksbekloppten getroffen, der wirklich gefordert hat, die Banken kaputt
gehen zu lassen. Aber das Neidgejammer und Gehetze gegen das böse
Feindbild "Banker" ist ihm trotzdem recht und billig.

Dumm, dümmer, links.