IMHO - Liegt ihr doch Alle mit euren Prognosen falsch!
Das stand kürzlich in einer Zeitung (GAS oder Unishop) und war auch 
mit Beispielen belegt: 46 von 48 Zukunftsprognosen der Ökonomen (das 
waren alles Aussagen von Wissenschaftler) waren schlichtweg falsch! Eine 
Münze werfen führt zu selbigen Ergebnis.

Wir - die westliche Zivilisation - sind anscheinend auf den Weg zu 
einen unbedeutenden Status auf der Welt. Wir erleben derzeit die 
Zerfallserscheinungen und wollen es nur nicht wahrhaben!

Wer kommt als Gewinner in Frage? Welche Nationen sind im Aufschwung?
Asien:
China (der bevölkerungsreichste Staat der Welt)
am zweiten Rang Indien
plus einige kleineren Asiatische Staaten
Amerika:
Möglicherweise Brasilien (ein Plus für das Christentum)
Afrika:
Eine große Unbekannte stellt Afrika dar - vor Allem der Südliche Teil 
hat gute Chancen.

Welche Religionen sind dort vorherrschend?
Rein von der Bevölkerungsanzahl und Geburtenrate wird es weder den 
Christentum noch dem Islam gelingen weltbeherrschend zu werden.
Buddhismus und Hinduismus (einschließlich aller damit verwandten 
Religionen) werden in Summe den größten Teil ausmachen! Die werden sich 
weder zum Christentum noch zum Islam bekehren (lassen).

Wenn es der EU nicht gelingt eine Einigkeit der europäischen Nationen 
herbeizuführen oder die EU gar zerfällt, werden eines Tages die 
europäischen National-Staaten in Bedeutungslosigkeit versinken.

Auch die möchtegern Herrscher wie Deutschland, Frankreich, GB, 
Russland ...

Wen die USA so weiter tut und ihre inneren Probleme nicht in Griff 
bekommt, ist es dort vorbei mit The First Nation!

Als Leitwährungen werden möglicherweise übrig bleiben
USD (absteigende Bedeutung)
Yen (absteigende Bedeutung)
Yuan (steigende Bedeutung)
EURO (hängt stark von uns Europäern ab, ob wir uns endlich darauf 
einigen können)

-- 
Cédric
Frohe Festtage und viel Glück im neuen Jahr!
Und das ihr im neuen Jahr ja eure verbalen Klingen putzt, die sind schon 
sehr schmutzig!