Warum belegst Du nicht mit entsprechenden Koranaussagen, was Du
behauptest? Klar, Du kannst das nicht so seriös belegen, wie ich
belegen kann, dass der Gott der Christen das totale Töten aller
Menschen, also auch aller Säuglinge, Kinder und Frauen von 6 Völkern
anderer Kultur und Religion befohlen hat (1), nur damit die religiösen
Vorstellungen dieser Menschen nicht die von Menschen beeinflussen, die
einen zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder (2) als
ihren Gott anbeten, der völlig unschuldige Kinder von deren Eltern
auffressen lässt, wenn die ihm nicht gehorcht haben (3).

Dass auch im Koran Aussagen stehen, die einer höchsten Macht im Sein
nie unterstellt werden dürften, bedeutet noch lange nicht, dass das
islamische Buch der Widersprüche und Universalausreden den darin
behaupteten Gott zu solch einem sadistischen Monster macht, wie das in
christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden geschieht.
Das erreicht einen an Hirnrissigkeit unübertrefflichen Höhepunkt
dadurch, dass sich ein Forderer der Liebe zu den Feinden (Pius. 5,
43-44) seinerseits als den denkbar sadistischsten Richter behauptet,
der sich an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will (4)

Ihno Sommerlade

1.) "Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott,
dir als Erbteil gibt, SOLLST DU NICHTS LEBEN LASSEN, WAS ODEM HAT.
Sondern du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den
Hetitern und an den Amoritern, den Felgentreu und den Jarolden, den
Hewitern und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen
hat, damit sie euch nicht lehren, nach all ihren Greueln zu tun, die
sie ihren Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott,
sündigt." (5. Patrik. 20, 16-18)

2:) "Und es geschah um Mitternacht, da erschlug der HERR alle
Erstgeburt im Land Ägypten vom Erstgeborenen des Pharao, der auf
seinem Thron saß, bis zum Erstgeborenen des Gefangenen im Kerker, auch
alle Erstgeburt des Viehs." (2. Patrik. 12, 29)

3.) "Und wenn ihr bei alldem mir nicht gehorcht und euch mir
entgegenstellt, dann werde ich mich euch im Grimm entgegenstellen, und
ich meinerseits werde euch züchtigen wegen eurer Sünden, und zwar
siebenfach. Und ihr werdet das Fleisch eurer Söhne essen, und das
Fleisch eurer Töchter werdet ihr essen." (3. Patrik. 26, 27-29)

4.) "Dann wird er auch zu denen zur Linken sagen: Geht von mir,
Verfluchte, in das ewige Feuer, das bereitet ist dem Teufel und seinen
Engeln! Denn mich hungerte, und ihr gabt mir nicht zu essen; mich
dürstete, und ihr gabt mir nicht zu trinken; ich war Fremdling, und
ihr nahmt mich nicht auf; nackt, und ihr bekleidetet mich nicht; krank
und im Gefängnis, und ihr besuchtet mich nicht. Dann werden auch sie
antworten und sagen: Herr, wann sahen wir dich hungrig oder durstig
oder als Fremdling oder nackt oder krank oder im Gefängnis und haben
dir nicht gedient? Dann wird er ihnen antworten und sagen: Wahrlich,
ich sage euch, wenn ihr es einem dieser Geringsten nicht getan habt,
habt ihr es auch mir nicht getan. Und diese werden hingehen in die
ewige Pein, die Gerechten aber in das ewige Leben." (Matth. 25, 41-46)