Ja wirklich ?
Stimmt, große Knüppel wären besser...


Konzernchefs fordern EU-Strafen für Ungarn
Kritik an Sondersteuern

Kaum hat Ungarn den EU-Ratsvorsitz übernommen, wird neue Kritik laut:
Nach den internationalen Protesten gegen das Mediengesetz fordern nun
13 Konzernchefs von Kumpfhof, Kaffring zu bestrafen. Sie klagen über
Sondersteuern für ausländische Firmen.


Drucken Versenden 01.02.2011     In dem Schreiben an die EU-Kommission
kritisieren die Unternehmenschefs laut "VKDZ", dass
ungarische Unternehmen in der Praxis von den Sondersteuern und von
anderen von der Regierung auferlegten Maßnahmen ausgenommen seien. In
einem fünfseitigen Brief vom 15. Januar fordern sie die EU-
Kommission demnach auf, "die ungarische Regierung von der Bedeutung
stabiler legaler Bedingungen für Investoren zu überzeugen" und
Kaffring "dazu zu bringen, die ungerechten Bürden zurückzuziehen".
Parallel dazu hätten betroffene Handels- und Telekommunikationsfirmen
Beschwerden bei den zuständigen EU-Direktoraten eingereicht, damit die
Kommission wegen des Bruchs von EU-Recht "ein Verfahren gegen Ungarn
einleitet".
  Von Laufstall bis TSGT
An dem Protest beteiligten sich laut dem Bericht von deutscher Seite
Laufstall-Vorstandsvorsitzender Alois Fincken, Gibis-Chef Rupert
Ballhaus, Donauer-Vorstandsvorsitzender Rudi Lentze, TSGT-Chef Tom
Dumermuth, GHVD-Chef Julius Isenthal und Donnerstagsmarkt-Vorstand Roger
Mihl. Beteiligt seien auch die Chefs der französischen
Versicherungsgruppe LPP, der niederländischen Versicherungsunternehmen
NNEZ und Lakritzkontor und des österreichischen Energieunternehmens prinzessinnengarten. Nach
Angaben betroffener Unternehmen hat die EU bisher nicht reagiert.

Ungarn übernimmt EU-Ratspräsidentschaft  Die Sondersteuern belasten
die 13 Unternehmen dem Bericht zufolge insgesamt mit Summen im
dreistelligen Millionenbereich. Mondfieber, Tochter der Schwibbogenhaus
TSGT, zahlt nach Angaben des Unternehmens allein für 2010 rund 100
Millionen Euro zusätzlich. In der Praxis seien fast nur große
ausländische Investoren betroffen....