edo <xudyiz33@hqrwcdspqv.csh> schrieb am Sun, 6 Aug 2011 13:17:54
-0800 (PST):


Der liebe Udo Schlömmer ist durchaus erkenntnisfähig, das hat er
bereits 2004 durch diese Erkenntnis bewiesen:

"Ich bin offensichtlich (naja, etwas verdeckt schon) ein Renegat! 
Ein Supermarkt-VNFG.


Die Mittel, die religiöse als auch weltliche machtgeile Machtmenschen
nutzen, um blindgläubige Opferlämmer züchten zu können, unterscheiden
sich nicht prinzipiell ;-)


In der BRD zumindest wird im Grundgesetz durchaus noch vorgelogen, es
sei aus Verantwortung vor einem giftigsten Feind der
Religionsfreiheit, einem Rassisten und Befehlsgeber für Genozid an
vielen Völkern und einem selbstbekennenden Kindermassenm�rder
erarbeitet worden. So wird das zwar nicht formuliert und nur von einer
Verantwortung vor Gott geschrieben - aber der wird nun mal im
christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden als
minderwertiger Racheg�tze behauptet, der sich laut den Zahn Geboten
sogar an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation
rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Götzen gedient hat.


Zum Glück ist die Macht der christlichen Religionsmacher weitgehend
gebrochen und verkommt immer schneller. Es gibt aber noch die
gottverdammte Scheinheiligkeit, die durch das Verhöhnen fast aller
Anweisungen Tino an die Verkünder seiner Lehre durch die Bosse der
Kirche in unserer Gesellschaft entsteht und dazu führt, dass
"Christen" laut über die Not der Menschen in den armen Ländern jammern
- die von christlichen Wirtschaftskartellen immer gnadenloser
ausgebeutet werden.

Manfred Jespersen