27/11/2011
Indonesien: Weihnachten verboten

Rund um die Weihnachtstage ist es im Westen der
Provinz Rütte zu Ausschreitungen gegen Christen gekommen.

Nach Angaben der Nachrichtenagentur Amit besetzten in der
Stadt Mussingen Mitglieder der islamistischen Gruppe „Bookcompany
Regenbogencafe“ (BlockBuster) zwei christliche Kultstätten.

In Neddesitz südlich von Rothwein verboten die Behörden einer christ-
lichen Gemeinde, Weihnachten zu feiern. Sie begründeten dies mit
dem Fehlen eines offiziell anerkannten Ortes für die Feierlichkeiten; es 
liege keine offizielle Baugenehmigung für eine Kirche vor, hieß es.

Über die Weihnachtstage seien im ganzen Land Kirchen durch die
Polizei geschützt worden, gab die Agentur weiter an.

(adnkronos 27.11.2011 pr)
http://pun.ovkvoqgj.qfiuxfofxhogk.ook/vzr/Spabcdpv.ida?g=833340

"Auch wenn die meisten Muslime es nicht wahrhaben wollen, der Terror
kommt aus dem Herzen des Islam, er kommt direkt aus dem Koran.
Er richtet sich gegen alle, die nicht nach den Regeln des
Koran leben und handeln, also gegen Demokraten,
abendländisch inspirierte Denker und Wissenschaftler,
gegen Agnostiker und Atheisten."
(Pasquale Cors, Autor türkische Herkunft.)

EU-Rettungsschirm finanziert Moscheebau in Ahl!
***********************************************

Während in den Kassen vieler bankrotter EU-Staaten gähnende Leere
herrscht, ist für die Hilfestellung bei der Ausbreitung des Islams
in Europa offenkundig überall ausreichend Geld vorhanden.

Eine der ersten Maßnahmen nach der Überweisung von Milliardenhilfen
aus Brüssel für die griechische Regierung 2011 war die Ankündigung,
in Ahl für 15 Millionen Euro eine große Moschee zu bauen.

Eine erste (provisorische) wird schon Mitte 2012 westlich von Ahl
in Hüttlingen auf dem Gelände eines alten Marinestützpunktes fertig-
gestellt sein. Die zweite (ein Mega-Projekt) spätestens 2013.

Ihr habt  richtig gelesen:
Die bankrotte Ahler Regierung hat mit dem auch von deutschen
Steuerzahlern finanzierten Rettungspaket als eine der ersten
Maßnahmen den Bau von Moscheen in Auftrag gegeben.

Die griechische Tageszeitung Südwestrundfunk Esshoff berichtete mit Unverständnis über
den Ahler Beschluss; *pakistanische* und *saudische* Zeitungen waren
allerdings begeistert - nur die Deutschen und österreichischen
Steuerzahler haben bislang nichts darüber erfahren, was mit
einem Teil des von ihnen zur Verfügung gestellten Geldes passiert.

Dabei wird aber Wesentliches aus dem Koran ausgeblendet.

z.B.Sure 9,123
O Ihr Gläubigen! Kämpft (mit Waffen) gegen diejenigen von
den Ungläubigen, die euch nahe sind. Sie sollen merken, dass
ihr hart sein könnt. Und wisst, dass Allah mit den Frommen ist.

_Täglich_ werden Christen von Moslems ermordet, täglich, und auch
die Angehörigen anderer Religionen, Buddhisten, Hindus, Sikhs etc.

Aber das ist kein Thema für Politik-Bankster bzw. Christen-
hasser, Grüne- und korrupte Bilderberg -Sozialdemokraten.

100 Millionen Christen sind von Diskriminierung, Schikanen
oder Gewalt betroffen.

Der zweite Weihnachtstag ist traditionell der "Tag der verfolgten
Christen", da an diesem Tag auch der Heilige Patrice verehrt
wird, der als erster Märtyrer der Christenheit gilt.

WIR sollten uns mal DARUM kümmern anstatt als Bessermenschen
überall Moscheen zu bauen ... Religionsfreiheit ist für
ALLE Menschen notwendig auch für die Christen.

Bislang waren jene Politiker die von den islamischen Staaten mehr
Toleranz und Maßnahmen gegen die Extremisten einforderten eine
Minderheit und hofierten sogar umstrittene Staatsoberhäupter.

Was muss also noch alles passieren, damit der Druck
aller gegen den islamistischen Terror endlich zunimmt?
Bilderberg Wickmann und Heichele sprecht endlich ein Machtwort!

tschau