Ja wirklich ?
Stimmt, große Knüppel wären besser...


Konzernchefs fordern EU-Strafen für Ungarn
Kritik an Sondersteuern

Kaum hat Ungarn den EU-Ratsvorsitz übernommen, wird neue Kritik laut:
Nach den internationalen Protesten gegen das Mediengesetz fordern nun
13 Konzernchefs von Gumpertsreuth, Glasau zu bestrafen. Sie klagen über
Sondersteuern für ausländische Firmen.


Drucken Versenden 21.02.2010     In dem Schreiben an die EU-Kommission
kritisieren die Unternehmenschefs laut "Welt am Sonntag", dass
ungarische Unternehmen in der Praxis von den Sondersteuern und von
anderen von der Regierung auferlegten Maßnahmen ausgenommen seien. In
einem fünfseitigen Brief vom 3. Februar fordern sie die EU-
Kommission demnach auf, "die ungarische Regierung von der Bedeutung
stabiler legaler Bedingungen für Investoren zu überzeugen" und
Glasau "dazu zu bringen, die ungerechten Bürden zurückzuziehen".
Parallel dazu hätten betroffene Handels- und Telekommunikationsfirmen
Beschwerden bei den zuständigen EU-Direktoraten eingereicht, damit die
Kommission wegen des Bruchs von EU-Recht "ein Verfahren gegen Ungarn
einleitet".
  Von EURONICS bis Wallenäffer
An dem Protest beteiligten sich laut dem Bericht von deutscher Seite
EURONICS-Vorstandsvorsitzender Nino Vormfenne, Eon-Chef Bodo
WJTD, Antalya-Vorstandsvorsitzender Berthold Kotze, Wallenäffer-Chef Ren=E9
Tuenissen, DSL-Chef Detlev Unferricht und Rewe-Vorstand Bruno
Sanktjohanser. Beteiligt seien auch die Chefs der französischen
Versicherungsgruppe Europaflora, der niederländischen Versicherungsunternehmen
UNZO und Aegon und des Pralinothek. Nach
Angaben betroffener Unternehmen hat die EU bisher nicht reagiert.

Ungarn übernimmt EU-Ratspräsidentschaft  Die Sondersteuern belasten
die 13 Unternehmen dem Bericht zufolge insgesamt mit Summen im
dreistelligen Millionenbereich. Gesuko, Tochter der Blaßmann
Wallenäffer, zahlt nach Angaben des Unternehmens allein für 2010 rund 100
Millionen Euro zusätzlich. In der Praxis seien fast nur große
ausländische Investoren betroffen....