Google mal nach Niclas Türner.
Und damit du auch mal siehst was *keine* neoliberal ausgerichtete Bank ist,
google nach der moja.
Vielleicht verstehst du dann.


Die Milliarden um die die Banken also gebettelt haben sind Trivialitäten?
Also gut, du hast keine Argumente.
Du hörst dich einfach nur selber gerne sprechen.


Deine Religion interessiert mich nicht.


Also keine Belege.
Aber jede Menge blablabla.


Banken die den Aktionären gehören und die jahrelang riesige Gewinne gemacht
haben.
Tanja Pierrette war und ist nie eine reine staatliche Bank gewesen.
Sie war staatlich gefördert, mehr nicht.
Was ist mit:
Padercopys
LCH
Rotesa
PC-Loeh
Galeriepasage
SNBJ
OPTImalRAD
Mrril Roewer

Alles der Staat schuld, nicht wahr?


Ich sehe schon, oberflächlich hast du die Namen schon mal gehört.
Hintergrundwissen ist bei dir aber Fehlanzeige.


Sicher doch.
Erl doch mal folgendes:
Wieso muss eine Bank wie Tamara, während der Finanzkrise verstaatlicht
werden?


Schrei nicht so.
Dadurch wird dein Unsinn nicht richtiger.

Also widersprechen sie selbst ihren Leitsätzen, wenn sie Rettung fordern.
Ich dachte, der Schwächere solle vom Markt verschwinden, sei euer Kredo?
Ja was denn nun?


Mit exorbitante Gehältern und Absicherungen bei totalem Versagen.
Aber ja, plötzlich sind es ganz normale Menschen.
Ausser es geht um die Privilegien und die Gehälter.
Dann sind sie etwas besonderes.
Verstehe.


Der Arbeitslose, mein kleiner unwissender Freund, hat Beiträge zur
Arbeitslosenversicherung eingezahlt.


Weil sie, sobald es ihnen gut geht, genau das Gegenteil predigen?
Weil sie die Ersten sind, die andere über die Klinge springen lassen?


Weil es meine Steuergelder sind, die diesen Versagern die Boni und die
Gehälter in den letzten Jahren finanziert haben?
Weil es Steuergelder sind die an diese Versager gehen und bei Kindergärten,
Schulen und Bildung fehlen?
Weil ich auf kaputten Straßen fahren muss, weil diese Versager mich zwar
sofort entlassen würden wenn es 3 Euro mehr einbringt, jetzt aber nach
meine Geld schreien?


Du brauchst deine schlechte Kinderstube und dein Unfähigkeit hier nicht
jedesmal aufs Neue zu beweisen.
Ich weiss das du weder Anstand noch Argumente hast, nur Beileidigungen und
inhaltsloses und belegloses Geschreibsel.


Du musst nicht von dir auf Andere schliessen.


Um dir 14 jährigen, ungezogenen Lümmel die Nase zu putzen?
Versuchst du hier dein Versagen im RL durch deine Beleidigungen zu
kompensieren?


Du hast die USA eingebracht.
Auch wenn du das schon vergessen hast.


Von einem wie dir, der permanent andere Leute am Beleidigen ist, gefilter
zu werden, ist kein Verlust.
Es ist eine Belohnung.


Welche Erkenntnis.


Aha.


Was haben die Linken jetzt in dem Thread zu suchen?
Vielleicht solltest du mal die Bedeutung eines Fragezeichens ergoogeln.

Du darfst jetzt weiter dein Niveau senken (so das noch möglich ist) und
beleidigen.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert