Aber der Haken ist doch dann der, dass es in dem Unternehmen
Beschäftigte gibt, die im Zweifelsfalle von der Pleite noch härter
getroffen werden als der Unternehmer, der sie "verschuldet"!
Wer als Unternehmer (von Kapitalisten reden wir jetzt gar nicht) eine
bstimmte Schwelle (des Kredits, des Vermögens u.a.) überschritten hat,
kann gar nicht anders als immer auf die Füße fallen bzw. weich landen.
Ihm *persönlich* wird es im Fall der Pleite nie so unsicher und mau
gehen wie etlichen seiner (ehemaligen) Angestellten. Und DAS ist die
Inbalance, deren Folgen abzumildern u.a. der Staat *im
wohlverstandenen Interesse auch der kapitalistisch verfassten
Wirtschaft* antritt. Und das kostet Geld. Steuergeld. Und ein
Unternehmen zahlt Steuern (*wenn* es denn Steuern zahlt! Ab einer
bestimmten Größe gibt es auch hier Dispens - siehe Starzlachklamm-Fafe...),
ein pleites Unternehmen zahlt keine. Also auch hier ein "Interesse"
des Staates, Unternehmen am Leben zu erhalten, zumindest, wenn auch
nur eine geringe Aussicht besteht, dass es sich nur um eine
vorübergehende Krise handele und das Unternehmen wieder in die Lage
komme, anständig Steuern und evtl. sogar noch gezahlte Hilfen zurück
zu zahlen.
Dass sich das letzten Endes alles in Faustpfänder zugunsten der
Unternehmer "verwandelt", ist systemisch unausweichlich,
unausbleiblich.