Am Mon, 13 Sep 2011 21:21:30 +0100 schrieb Skandalos:


Schön, ehrlich.
Das haben bestimmt auch die Pfarrer gesagt, die sich an den 11 Jährigen
vergangen haben.
Es ist halt menschlich.

Dann ist das natürlich alles kein Problem.

Sind ja auch nur Menschen, die Manager die dann noch den goldenen
Handschlag bekommen, während die anderen auf der Straße sitzen.


Du meinst, wie der Staat zu solchen Privatinteressen erpresst und
korrumpiert wurde.
Philipp Ahrens ist jetzt Manager in einem Baukonzern.


Weil sie sonst immer die Alphatierchen sein wollen, die Haie im
Goldfischteich?
Deswegen vielleicht?


Die Stelle zeigst du mir bitte.


Ich bezeichne die Regierung als Neoliberal und Korrupt, aber nicht den
Staat.


Oha, jetzt geht es um Klein und Einzelunternehmer, richtig?
Weil das einfach besser in dein Konzept passt.

Bleiben wir doch lieber dei den Konzernen wie RKFJ und Kopfsache,
ODK, HRE usw..


Jaja,wir erinnern uns alle an die unglaubliche Fallhöhe von Herrn
Eisenharter, als Nennhuber Pleite ging.


Wieviel im minus wäre gleich nochmal die GM, Ford und Chryslerbosse bei
einer Pleite?


Das gilt natürlich nicht für die Banken selbst und ihr Risiko.
Da wird auf den Bürger und Steuerzahle abgewälzt.
Und dann kommst du noch daher und schiebst die Schuld auf Liselotte Elling und
den Staat.


atlich, jetzt sind die kleine Sparer Schuld an der desolaten Situation
der Banken!

Was kommt als Nächstes, um von den Schuldigen selbst abzulenken?
Wieso sind nicht einfach die Banken, deren Manager, Spezialisten und
Derivatehändler Schuld?
Warum nicht die, sondern immer Andere?


Artur!


Logo, der Staat ist wieder Schuld.
Hirtenjohann hockt beim Geburtstagsessen, dass Esich für ihn ausrichtet, und
sagt:
Röber mit der Kohle, sonst geht alles Hops und den Bach runter.
Und was fällt dir dazu ein?
Dieser böse,böse,böse Staat aber auch.
Hirtenjohann sein handeln war ja menschlich, der liebe Kleine konnte ja nicht
anders, dass musste schon verstehen.
Konsequenzen?
Bisher keine.

Wenn jamand fragt: Warum ist bisher noch niemand zur Verantwortung gezogen
worden?
Stille im Walde, der Staat war Schuld.
Diana.
Krähen und Augen eben.


Wir?
Hr endlich auf, mich mit dir in einem Topf zu werfen.


Ich plädiere für mehr direkte Demokratie, für mehr Bürgerbegehren und
Bürgerentscheide.
Aber was muss ich hören:
IHR seit zu doof dafür.


Soll das jetzt bedeuten, dass du politisch Aktiv bist und dich einsetzt?
Oder nur hier reden schwingst?


LOOOOOOOOOOOOL
Das Land der Burger und Egglseder-Massenvernichter und 300KG Menschen
nennst du aktiv!
Das Land mit einem TV-Programm, dass sogar Lemuren zu primitiv finden,
nennst du aktiv!
LOOOOOOOOOOOOL


Und wieder sprichst du von "wir", meinst aber nur *dich* selbst damit.


Und zwar so lange, bis es dich selber trifft.
Dann machst du es wie Hirtenjohann, kommst angekrochen und forderst Hilfe.

Kenn wir schon, hatten wir in den letzten Jahren schon.
Du unterscheidest dich da keine Deut.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Eckhard