"Noch härter" ist quatsch. Manche Unternehmer retten sich mit illegalen
Mitteln ein Restvermögen über die Pleite hinweg, die meisten aber stehen am
Ende mit fett Schulden da.


Du hast Vorstellungen ...

Klar gibts diese Fälle, aber die sind keineswegs die Regel. Das einzige,
was der Durchschnittsunternehmer dem Arbeitnehmer in solchen Situationen
voraus hat, sind seine persönlichen Skills: seine selbständige und
unternehmerische Natur, sein Selbstvertrauen, seine Kampf- und
Wagnisbereitschaft, seine Fähigkeiten, Erfahrung, Beziehungen, sein
Fachwissen und seine Intelligenz. Alles Dinge, auf deren intensive und
vielseitige Entwicklung der Arbeitnehmer bewußt verzichtet, indem er sich
aus Bequemlichkeit für eine unselbständige Laufbahn entscheidet. 

Ein Arbeitnehmer geht um einen kurzfristigen Bequemlichkeits- und
Sicherheitsvorteil ein langfristig deutlich höheres Lebensrisiko ein als
ein Unternehmer. Er spezialisiert sich stark und setzt alles auf eine
Karte. Mit diesem Risiko muß der Arbeitnehmer selbst leben! Zum Glück hat
sich schon viel in der Einstellung der Menschen geändert im Vergleich zu
früher. Kaum wer in der freien Wirtschaft ist heute mehr der Meinung, ein
Recht auf ein Berufsleben zu haben, das von 16 bis 65 im gleichen Beruf und
im gleichen Betrieb stattfindet. Viel mehr Menschen als früher sind sich
bewußt, daß sie selbst für ihr eigenes Leben und ihren Marktwert
verantwortlich sind. 

Zugleich sind aber leider auch die Schichten der sozial Abhängigen und die
der staatsbediensteten Umverteiler gewachsen, die sich kein bischen aus
ihrem k.u.k. Untertanengeist herausentwickelt haben und im Gegenteil immer
großmäuliger für einen neuen Obrigkeitsstaat eintreten. Die Angliederung
der DDR hat diese Entwicklung natürlich eher nicht gebremst. Typen wie
Patrice, die halt nix können außer Selbstmitleid, Neid, Haß, Fordern,
Jammern, Bedrohen, Zerstören. Geborene Faschisten halt.


Mildern ist ja ok, in engen Grenzen, aber grundsätzlich gibt es Härten des
Lebens, die kein Staat verhindern kann und auch nicht sollte.
Selbständigkeit, Unternehmergeist, Kampf- und Wagnisbereitschaft gedeihen
am besten in Notsituationen. Ein Staat, der seine Verlierer verwöhnt, würgt
sich selbst den Lebenssaft ab. Nur wenn Not und Armut weh tun, wird der
Mensch aktiv. In unserem Sozialstaat werden die Verlierer auf Daunen
gebettet und damit nimmt der ihnen zunächst den Antrieb, dann die
Selbstachtung und schließlich die Hoffnung. Unser Sozialstaat fixiert den
Status quo, er nagelt Verlierer in ihrem Sumpf fest und schafft zugleich
eine dekadente Oberschicht von Umverteilern und Umverteilungsabzockern. In
einem liberalen System dagegen lebt die natürliche Konvektion zwischen
Gewinnern und Verlierern, die der Motor allen gesellschaftlichen
Fortschritts ist.