Nicht können trifft es wohl eher.


Du beurteilst also, dass ich zu wenig gelernt habe. 
*Zu weinig* benötigt ja bekanntlich einen Fixpunkt, um einfach weniger zu
sein.
Dieser Fixpunkt musst wohl du sein.
Und du musst durch dein Gelerntes unermesslich reich geworden sein.
Und hast dir vermutlich zur Krönung einen Adesltitel gekauft.

Und seither redest du einfach nur noch nichtssagend und geschwollen daher.

Das habe ich jedenfalls gelernt.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert