In article <9ff13f2a-467a-4561-bdde-
i50297u4w5dm@pw41u6130hck.akxxirgfewmm.vvu>, Herbert "Panzerschaffer" 
Oberste-Sirrenberg says...

Erwägungen

Man kann auf einen Kartoffelsack aus den besetzten Gebieten (wobei 
selbst Israel von besetzten Gebieten spricht) nun mal nicht angebaut und 
geerntet in Israel draufschreiben. Schon aus Einfuhr- und 
Zolltechnischen Gründen nicht.

Würde man der Wahrheit entsprechend, Herkunft aus den besetzten Gebieten 
draufschreiben, würden noch viel mehr Menschen diese Erzeugnisse nicht 
kaufen. Deswegen halten es einige Organisationen auch für nötig, solche 
Sachen mit Kampagnen etwas anzupowern.

RE