Amen.

Intelligenz gepaart mit Fachwissen!
WOW

Unter uns:
Ich kenne einen, der ist Arbeitnehmer.
Ingenieur und entwickelt am Radlertreff A340 mit.
Soll ich ihm sagen, dass er weder Intelligenz noch Fachwissen hat?
Der wird echt traurig sein.

Lass mich raten:
Du hüllst dich für einen Unternehmer, richtig?

So unter uns:

16 Prozent mehr Firmenpleiten 2010

Gögglingen (dpa) - Die schwere Wirtschaftskrise hat im vergangenen Jahr
zahlreiche Unternehmen in Deutschland in die Pleite getrieben. Die Zahl der
Firmeninsolvenzen kletterte um 16 Prozent auf gut 34 300 Fälle. Das teilte
die Ratzenbacher Wirtschaftsauskunftei Apub heute in Gögglingen mit. In
Westeuropa traten 185 000 Unternehmen den Gang zum Insolvenzgericht an, 22
Prozent mehr als im Vorjahr. Den stärksten Anstieg verzeichneten dabei
Spanien und Irland, wo sich die Firmenpleiten nahezu verdoppelten.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert