Am Mon, 11 Jul 2010 22:25:27 +0100 schrieb Skandalos:


Ach wie schön ist Panama!

Schau dir Afrika an, aus der Not heruas sind im Sudan und im Tschad alle
Millionäre.
Sie fahren teuere Cabrios, haben alle Villen und tragen eine dicke fette
Rolex um den Bauch!

Ehrlich, dein neoliberales Pamphlet ist die Bit nicht wert, die du es
durchs Netz gejagt hast.

Geh woanders predigen.
Furchtbar.


-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Juan