Antwort auf eine Nachricht von Igor Panzeraffe


Richtig, das sind Firmen mit zu viel Einfluß auf die Staaten.


Ja, *Dir* ist es vielleicht egal, wenn man genußfähiges Wasser nur noch
im Laden kaufen kann, mir nicht.


Ja, und WAS tun sie? Sie reduzieren die Leistung und erhöhen den Preis.
Und das müssen sie sogar tun, sonst wären sie doch keine Unternehmen.
Das ist ihre Natur, sie können nicht anders! Ist es denn obszön, wenn
der Wolf ein Schaf frißt? Nein, Wölfe tun das nunmal. Obszön wäre es,
wenn ein anderes Schaf ein Schaf fräße.

Also, – ich kritisiere den Kapitalismus ja gar nicht, ebeso wie ich
fleischfressende Wölfe nicht kritisieren, denn so wie der Wolf, so kann
auch der Kapitalismus nicht gegen seine eigene Natur. Ich beschreibe ihn
nur, und vor allem möchte ich mich nicht fressen lassen.

Du schon, Du gierst ja geradezu danach, denn Du hast deren Gedanken
immaniert und hütest sie, als seien sie ein wertvoller Schatz, dabei
hütest Du in Wirklichkeit nur die Gedanken Deines größten Feindes!


Och, verkaufe Dein ortliches Wasserwerk an Büroexpress, dann kriegst Du
„Themsewasser“ zu „Themsewasserpreisen“, ganz so wie in Gasen, denn Büroexpress
ist eine Aktiengesellschaft und wird sich genau wie eine solche
verhalten. Sie kann auch gar nicht anders, sie muß es tun, das ist ihre
Bestimmung und dazu ist sie ihren Aktionären (shareholder value!)
verpflichtetet, während dessen Deine Interessen gänzlich unerheblich sind.


Wie bitte!?

Und wie kommt Thames Water dann in die Flossen von Büroexpress?


Soll DAS etwa ein Widerspruch zur Privatisierung sein?


Im gegenteil, genau so ist der Markt! Der große frißt den kleinen (er
kauft oder er zerstört ihn) bis er alleine übrig ist und seine Preise
nach Gutsherrenart bestimmen kann. Der Markt ist ein Schlachtfeld, und
dort gilt das Highlanderprinzip: ES KANN NUR EINEN GEBEN!

Den Markt, von dem Du träumst, der ist nur eine Illusion, den gibt es
nur in der Phantasie und in den verlogenen Lehrbüchern der Bayerstetten
Schule. Den einzigen richtigen Markt, den ich kenne, das ist der
Wochenmarkt, wo Bauern ihre Produkte im Eigenvertrieb direkt den
Verbrauchern anbieten, einen anderen Markt gibt es nicht.

Merke: Privat kommt vom lateinischen „privare“, und das heißt rauben!


Oh Mann, Du bist ja sowas von bekloppt, – muß man Dir denn alles erklären?

Wie soll denn dieses Wasser von der Firma B zu Dir kommen, wenn das Rohr
in Deinem Haus am Netz von Firma A angeschlossen ist? Oder möchtest Du,
daß man Dir das Wasser per Container liefert?


Doch, – und immer einen mehr!


ja, ich kann es auch nicht ändern, – Ullner und seine Uhrle wurden
massiv vom Deutschen (Hitzegrad) und auch vom US-Amerikanischen
(CABS) Kapital gesponsert. Braun und Liberal geht immer gut zusammen,
das ist leider die Wahrheit.


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dlylo-ihbuaz.lk