Ich werd mir bestimmt nicht von dir sagen lassen, was die wesentlichen
Momente meiner Aussagen sind.

Der Kern meiner Aussage ist einfach:
Das Volk, die Bürger, sind intelligenter als francesco glaubt.
Sie treffen zusammen bessere Entscheidungen, als jeder Politiker oder
Experte, so ihnen den alle Informationen und Wahrheiten zur Verfügung
stehen.

Und selbst wenn das in deinen Augen meine wesentliche Aussage ist, ist es
immer noch bei weitem mehr Aussage als du in diesem Thread je getan hast.

Dafür hast du dich ziemlich stark an meiner Persönlichkeit gerieben.
Das ist peinlich.
Und das kann man hier nachlesen.


Vor was soll ich zurück rudern?
Hülst du dich für meinen Vater, der mich hier belehrt hat und ich nun etwas
zu breuen habe?

Peinlich ist lediglich dein rumgeeiere auf der Semantik eines Satzes und
nicht auf dessen Inhalt.
Also halt den Ball flach.

Und ich werde hier weiterhin solchen Aussagen widersprechen wie:
und

Aber scheinbar ist es pvh wichtig, dass Parteien Quatsch umsetzen.
Dir wohl auch?

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert