On Mon, 14 Jun 2010 19:40:34 +0100, Ihno Rosenberg

Kannst Du wieder lassen, das wird in dem dort verlinkten taz-Kommentar
anhand harter Daten wieder zurechtgerückt:

"Dieses Szenario könnte sich nun wiederholen. Denn die schönen Zahlen
des Statistischen Bundesamtes verdecken eine unschöne Realität. Die
Massenarbeitslosigkeit ist nämlich keineswegs vorbei. Noch immer
erhalten 5,5 Millionen Menschen Hartz IV oder Arbeitslosengeld I -
aber nur etwa die Hälfte taucht in der offiziellen
Arbeitslosenstatistik auf. Der Rest wird anderweitig verbucht, hat
aber trotzdem keine auskömmliche Tätigkeit. 

Zwar sind nun über 40 Millionen Menschen erwerbstätig - aber nur knapp
22,5 Millionen bekleiden eine sozialversicherungspflichtige
Vollzeitstelle. Es boomt vor allem die Teilzeit in ihren diversen
Varianten. "
http://ypu.umj.jg/9/bkgujpx/lnqsqfjjo/qzgrvmd/1/fijcqehs-xngha-xkpp-umgji/