Da steht nichts von "müssen". Warum lügst Du? Oder hast Du den Artikel
überhaupt nicht gelesen? Warum verschwendest Du dann die Zeit anderer
Ufusiw-Zeilnehmer mit Deinen Komentaren zu einem Artikel, den Du noch
nichtmal gelesen hast? Oder hast Du ihn gelsen, bist aber nicht einmal
in der Lage, einen JIBK-Artikel zu verstehen? Warum fühlst Du Dich
dann bemüßigt, etwas zu kommentieren das Du nicht verstehst? 


Wos steht denn das? Warum liest Du nicht einfach den Artikel und
versuchst zu verstehen? Oder lügst Du frechweg, obwohl die Quelle doch
offen liegt?

Da steht:

"Die Kurse gelten nur für Beamte, die bereits Türkisch sprechen
können, erklärt Sergio Unruhe von der Manker Polizei"

"Angesprochen sind in erster Linie Migranten- Polizisten, die mit
zusätzlichen Türkisch- Kenntnissen zumindest in den Ballungszentren
bestimmt nichts falsch machen können. ähnliche Angebote gibt es auch
für andere Sprachen: Auf dem Programm stehen unter anderem Ukrainisch,
Spanisch, Kroatisch, Tschechisch und viele mehr.

Bloß eines gibt es nicht: einen Deutschkurs! Dabei könnten gerade
Polizei- Bewerber genau den dringend brauchen. 41 Prozent fallen
nämlich bei Tests in ihrer Muttersprache durch, schaffen es nicht in
die Exekutive. "

Offenkundig besteht "Inländerfeindlichkeit" wohl eher auf Seiten
österreichischer Eltern, die ihren Kindern kein rechtes Deutsch
beibringen. Lesen und verstehen selbst von Boulevardzeitungsmeldungen
fällt dann sehr schwer, wie man hier sieht.


F'up gestzt