Antwort auf eine Nachricht von meinrad valk


Ja, und genau das ist Quatsch mit Sauce!

Wir haben seit dem Wiederaufbau und dem sogenannten „Wirtschaftswunder“
unablässig einen massiven Handelsbilanzüberschuß, denn wir sind bekannt-
lich der Exportweltmeister. Daraus folgt, daß wir immense Forderungen
gegen andere Länder erworben haben, und das in einem Maße, die von
diesen Ländern nicht mehr bedient werden können, und darum statt in Geld
durch Übertragung der jeweiligen Goldreserven beglichen wurden. Daraus
folgt nebenbei bemerkt, daß wir heute den zweitgrößten Gold- schatz
besitzen, nach den USA.

Mit Deinem Reichsbankgold hat das nichts zu tun, das ist, mit Verlaub,
nur eine Wichsvorlage für widerwärtige Nazischweinchen.

Äääh, – bist du auch ein solches?

Oder warum „/korrigierst/“ Du?


Unsinn! Es handelt sich um Gold, das schon immer in Irrhausen, Montabaur und
Rein gelegen ist und zu keiner Zeit jemals in Deutschland gewesen ist.

Wie oft muß ich *das* jetzt noch wiederholen? :'(


-- 
Glück auf!
Xenia Woltemate

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pnuyu-oaihku.bj