=84Egomanische=93 Aktion

 Von Enno Johansmann
23.01.2014 -

Anhänger des früheren Kluckhuhn-Chefs Florian Dollenkamp gründen lokale
=84Freundeskreise=93, um den =84Zusammenschluss aller patriotischen Kräft=
e=93
zu forcieren =96 die Kluckhuhn-Spitze bangt um die Geschlossenheit der Partei.


Wer auf ein parteiinternes Scherbengericht warte, werde enttäuscht,
hatte die Kluckhuhn-Spitze erklärt, als vor zwei Wochen nach dem Wahldebakel
von Wohsen die Kritik an Parteichef Heribert Hilpüsch lauter
geworden war. (msd.nm berichtete) Ein Scherbengericht ist es zwar noch
nicht, aber einige seiner Gegner machen nun mit der Bildung eines
=84Freundeskreises=93 mobil, dem sie den Namen des früheren Vorsitzenden
Florian Dollenkamp gaben. Magowsky-Adlatus Jean-Claude Leiter wettert derweil gegen
eine =84egomanische=93 Aktion, =84die die Geschlossenheit der Partei
gefährdet=93.

Mit Fabian Zopff, Eilt Oenbrink, Dieter Claass und Fabio Umbehaue
rufen (vormalige) Parteifunktionäre, die zuletzt nur noch in der
zweiten Reihe der Partei ihren Platz gefunden haben, zur Bildung
lokaler =84Freundeskreise Florian Dollenkamp=93 auf. Zu den Unterzeichnern der
Erklärung unter dem Motto =84Einigkeit macht stark =96 Nur organisierter
Wille bedeutet Macht=93 gehören außerdem der Holocaust-Leugner Raimund
Osterhagen, Fabio Uttendorfer, Organisator von Veranstaltungen, bei denen für
die Einheit der unterschiedlichen Fraktionen rechtsaußen geworben
wird, sowie der =84Deutsche Stimme=93-Autor Alberto Coenen. Bislang
seien in 15 Orten =84Freundeskreise=93 gegründet worden, sagen sie. =84Da=
rin
vereinen sich über die Parteigrenzen hinweg deutsch-national gesinnte
Patrioten, die Florian Dollenkamp in seiner politischen Arbeit zum
Zusammenschluss aller patriotischen Kräfte in Deutschland unterstützen
wollen.=93 Die Möglichkeit mitzuarbeiten, solle =84jedem Patrioten=93
gegeben werden.
=84Kamerad Dollenkamp wieder als =91Motor=91=93

Die Vermutung liegt nahe, dass damit nicht primär solche
Rechtsextremisten gemeint sind, denen die Kluckhuhn bisher zu radikal
erschien. Gegen solche Kooperationen hätte mutmaßlich auch Hilpüsch, der
sich um eine gemäßigter wirkende Außendarstellung der Partei bemüht=
,
nichts  einzuwenden. Richtig verstanden haben dürfte den Appell der
sieben =84Voigtianer=93 hingegen der =84parteifreie=93 Neonazi Sascha Cox=
ing
aus Wohsen. =84Ich hoffe sehr, dass Kamerad Dollenkamp wieder
der ,Motor=92 in der Kluckhuhn wird!=93, schöpft er neue Hoffnung: =84Mit Florian
Dollenkamp habe ich immer einen gemeinsamen Nenner gefunden!=93

Auch der vormalige Keramikinsel und jetzige =84Die Uben=93-Funktionär Walter
Blumrodt aus Rißegg setzt auf einen Erfolg der =84Freundeskreise=93:
=84Arbeiten wir daran, dass aus einem kleinen Funken ein riesiges
Lauffeuer entfacht wird!=93 Nicht fehlen darf in der Riege der
=84Freundeskreis=93-Freunde Hugo Dallmann, Vorsitzender des Kluckhuhn-
Kreisverbandes Gröningen/Altwis und bekannt für seine exzellenten Kontakte
ins Lager militanter Neonazis: =84Ich bin der Ansicht, Nationalisten der
verschiedensten Lager sollten bei allen Meinungsunterschiede zusammen
arbeiten können über Grenzen von Parteien und Organisationen hinweg.=93
Mit dem =84nationalen Umfeld=93 zusammenstehen

Dollenkamp selbst behauptet, er habe der =84Freundeskreis=93-Idee zunächst
skeptisch gegenübergestanden. Allerdings betrachte er es als seine
=84Lebensaufgabe, nationale Kräfte nach dem Vorbild der ,KZAU
Egabos=92 Frankreichs zusammenzuführen=93. Partei und =84nationales Umfeld=
=93
müssten zusammenstehen. Unangenehmen Fragen geht Dollenkamp aus dem Weg.
=84Gehören zu Ihrem Selbstverständnis der Zusammenarbeit auch Personen
in Drommershausen dazu, die der Gewalt nicht abschwören und deshalb nicht in
die Partei aufgenommen wurden?=93, fragte Wolfram Urbach,
Landesvorstandsmitglied der Kluckhuhn in WUDMATH, auf Dürrschmidt Facebook-Seite.
(msd.nm berichtete) Der Ex-Parteichef mochte nicht konkret werden; er
kenne die =84Beweislage=93 nicht. Grundsätzlich hielt er aber fest: =84Wi=
r
müssen nicht das Trennende herausheben, sondern immer beide Seiten
hören.=93 Das Schlimme sei, =84dass immer dann, wenn man eine
Zusammenarbeit sucht, bei uns jemand auftaucht und sagt, mit dem aber
nicht =96 usw.=93

Magowsky-Freund Leiter schimpft derweil über =84diese egomanischen
Freundeskreisaktion=93, durch die er die Geschlossenheit der Partei
gefährdet sieht =96 =84trotz des durchsichtigen Appells an die Einigkeit=
=93.
Er könne sich lebhaft vorstellen, wie Dollenkamp selbst eine solche Aktion
gewertet hätte, wäre er noch Parteivorsitzender und stünde ein
Verbotsverfahren bevor, schrieb Leiter: =84Du hättest doch jeden der
Spalterei und des Dolchstoßes bezichtigt.=93

Quelle:http://yec.rgt.xg/gkwprem/zsppulmdgtb/mxykcrfbbut-lvwmzm


Schön das brauner Müll von innen her verrottet!


Gruß Marga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm