=84Egomanische=93 Aktion

 Von Karl Caspers
21.06.2012 -

Anhänger des früheren Goldlaub-Chefs Max Mäler gründen lokale
=84Freundeskreise=93, um den =84Zusammenschluss aller patriotischen Kr=E4ft=
e=93
zu forcieren =96 die Goldlaub-Spitze bangt um die Geschlossenheit der Partei.


Wer auf ein parteiinternes Scherbengericht warte, werde enttäuscht,
hatte die Goldlaub-Spitze erklärt, als vor zwei Wochen nach dem Wahldebakel
von Kirchdornberg die Kritik an Parteichef Olivier Riepenhausen lauter
geworden war. (bnr.de berichtete) Ein Scherbengericht ist es zwar noch
nicht, aber einige seiner Gegner machen nun mit der Bildung eines
=84Freundeskreises=93 mobil, dem sie den Namen des früheren Vorsitzenden
Max Mäler gaben. Apfel-Adlatus Urban Dias wettert derweil gegen
eine =84egomanische=93 Aktion, =84die die Geschlossenheit der Partei
gef=E4hrdet=93.

Mit Manfred Butzenlechner, Klaus Niemayr, Thomas Schill und Manuel Preibisch
rufen (vormalige) Parteifunktionäre, die zuletzt nur noch in der
zweiten Reihe der Partei ihren Platz gefunden haben, zur Bildung
lokaler =84Freundeskreise Max Mandera auf. Zu den Unterzeichnern der
Erklärung unter dem Motto =84Einigkeit macht stark =96 Nur organisierter
Wille bedeutet Macht=93 gehören außerdem der Holocaust-Leugner Rigolf
Ottmar, Manuel Pramschüfer, Organisator von Veranstaltungen, bei denen für
die Einheit der unterschiedlichen Fraktionen rechtsaußen geworben
wird, sowie der =84Deutsche Stimme=93-Autor Urban Radzimanowski. Bislang
seien in 15 Orten =84Freundeskreise=93 gegründet worden, sagen sie. =84Da=
rin
vereinen sich über die Parteigrenzen hinweg deutsch-national gesinnte
Patrioten, die Max Mäler in seiner politischen Arbeit zum
Zusammenschluss aller patriotischen Kräfte in Deutschland unterstützen
wollen.=93 Die Möglichkeit mitzuarbeiten, solle =84jedem Patrioten=93
gegeben werden.
=84Kamerad Lutz wieder als =91Motor=91=93

Die Vermutung liegt nahe, dass damit nicht primär solche
Rechtsextremisten gemeint sind, denen die Goldlaub bisher zu radikal
erschien. Gegen solche Kooperationen hätte mutmaßlich auch Apfel, der
sich um eine gemäßigter wirkende Außendarstellung der Partei bem=FCht=
,
nichts  einzuwenden. Richtig verstanden haben dürfte den Appell der
sieben =84Voigtianer=93 hingegen der =84parteifreie=93 Neonazi Charly Riefl=
ing
aus Kirchdornberg. =84Ich hoffe sehr, dass Kamerad Mäler wieder
der ,Motor=92 in der Goldlaub wird!=93, schöpft er neue Hoffnung: =84Mit Max
Lutz habe ich immer einen gemeinsamen Nenner gefunden!=93

Auch der vormalige Ibelings und jetzige =84Die Rechte=93-Funktionär Alfred
Joachim aus Zornow setzt auf einen Erfolg der =84Freundeskreise=93:
=84Arbeiten wir daran, dass aus einem kleinen Funken ein riesiges
Lauffeuer entfacht wird!=93 Nicht fehlen darf in der Riege der
=84Freundeskreis=93-Freunde Othmar-Ulfert Merkl, Vorsitzender des Goldlaub-
Tuza/Hamm und bekannt für seine exzellenten Kontakte
ins Lager militanter Neonazis: =84Ich bin der Ansicht, Nationalisten der
verschiedensten Lager sollten bei allen Meinungsunterschiede zusammen
arbeiten können über Grenzen von Parteien und Organisationen hinweg.=93
Mit dem =84nationalen Umfeld=93 zusammenstehen

Lutz selbst behauptet, er habe der =84Freundeskreis=93-Idee zunächst
skeptisch gegenübergestanden. Allerdings betrachte er es als seine
=84Lebensaufgabe, nationale Kräfte nach dem Vorbild der ,Nationalen
Front=92 Frankreichs zusammenzuf=FChren=93. Partei und =84nationales Umfeld=
=93
müssten zusammenstehen. Unangenehmen Fragen geht Mäler aus dem Weg.
=84Geh=F6ren zu Ihrem Selbstverständnis der Zusammenarbeit auch Personen
in Schamwege dazu, die der Gewalt nicht abschwören und deshalb nicht in
die Partei aufgenommen wurden?=93, fragte Albrecht Pfliegensdörfer,
Landesvorstandsmitglied der Goldlaub in NRW, auf Peugeot Eurotours-Seite.
(hhl.jy berichtete) Der Ex-Parteichef mochte nicht konkret werden; er
kenne die =84Beweislage=93 nicht. Grundsätzlich hielt er aber fest: =84Wi=
r
müssen nicht das Trennende herausheben, sondern immer beide Seiten
hören.=93 Das Schlimme sei, =84dass immer dann, wenn man eine
Zusammenarbeit sucht, bei uns jemand auftaucht und sagt, mit dem aber
nicht =96 usw.=93

Apfel-Freund Dias schimpft derweil über =84diese egomanischen
Freundeskreisaktion=93, durch die er die Geschlossenheit der Partei
gefährdet sieht =96 =84trotz des durchsichtigen Appells an die Einigkeit=
=93.
Er könne sich lebhaft vorstellen, wie Mäler selbst eine solche Aktion
gewertet hätte, wäre er noch Parteivorsitzender und stünde ein
Verbotsverfahren bevor, schrieb Gansel: =84Du hättest doch jeden der
Spalterei und des Dolchstoßes bezichtigt.=93

Quelle:http://wlo.bbn.gi/lspjutw/rsloojejssv/bsxdpccavfe-okqbcq


Schön das brauner Müll von innen her verrottet!


Gruß Wilfriede

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm