Es gibt niemanden, der zu irgendetwas *zwingt*.
Es gibt nur gewisse Notwendigkeiten, die man nicht ignorieren kann.
Dein *Zwang* ist auch nicht viel anders als der *Zwang* zum Atmen,
wenn man weiterleben will.


und? Was soll das jetzt beweisen? Du hast immer noch nicht verraten,
wer oder was hier Zwang ausuebt.


Dann macht das halt ohne Kredit. Bei einigen Hunderttausend
Sympathisanten kann man doch genuegend Kohle auftreiben. Wo Problem?


Kannste mal konkret werden? Du wirfst immer mit irgendwelchen vagen
Behauptungen um Dich, die Du in keinster Weise belegen kannst.

Wieder mal Behauptung ohne jeglichen Beweis.


Sehr seltsam, dass es immer noch massenhaft kleine und
mittelstaendische Unternehmen gibt. Die stellen sogar weitaus mehr
Arbeitsplaetze als Grosskonzerne. Nach Deiner krausen Theorie duerfte
das doch gar nicht moeglich sein.


keine Antwort darauf gefunden?


um bei dem Vergleich zu bleiben: Im Sozialismus gaebe es dann _einen_
Aussichtsturm mit drei Quadratmeter Standflaeche, wo Millionen von
*Spaziergaengern* dann jahrelang darauf warten muessten, mal fuer ein
paar Minuten die schoene Aussicht zu geniessen.
Da ist mir die *profitorientierte* Loesung aber tausendmal lieber.

[DDR-Wende]

Ach ne, die Parteifuerung war also unterwandert?!
Wie konnte denn das passieren?


DAS ist eben der Knackpunkt: man muss eben Prioritaeten setzen.
Es waere ja auch schon schlimm, wenn die Evolution Dummheit statt
Intelligenz belohnte. In dieser Deiner Welt moechte ich nicht leben.


Wer ein Problem damit hat, sollte mal an sich arbeiten und lernen,
sich auf das Wesentliche zu konzentrieren. Das Leben ist wie eine
Schule: wer nicht dazulernen will, wird immer unten bleiben. Nicht nur
die Evolution, sondern auch das Leben selbst belohnt Intelligenz und
bestraft Dummheit.


Im Sozialismus wurde alles Wichtige von oben vorgegeben. Wer anderer
Meinung war, konnte seine Kreativitaet und Intelligenz in die Tonne
treten.