Am 19.12.2010 23:17, schrieb Vader:

Ein Buchhalter (du) beweist die Buchhaltung, indem er die fertige 
Buchhaltung vorlegt aber nichts! zum Geschäft beiträgt. Nicht einmal ein 
Zirkulus witziosus - aber das merkst DU sowieso nischd.

Ueli
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.