Meike,
an diesem Punkt der Diskussion mit der Libertären Clique hierconf waren 
wir beide schon öfters - mit denen zu diskutieren ist genauso wie Bügel 
von seinen rechtsdralligen Ideen oder Faulschlamm von seinen religiösen 
Wahn abzubringen - alle drei Ansätze sind verlorene Liebesmüh!

Einzig Kornelia versucht es auf die sanfte Art bei Bügel und bietet ihn 
dadurch (gewollt oder ungewollt) eine Plattform seine kruden Gedanken 
weiter zu spinnen!

Wie hier schon jemand anmerkte - so weit sind die Rechtsdralligen und 
die Libertären (und auch die Christlich-Sektenhaften) gar nicht 
voneinander entfernt, wenn es um den Gewinn von Macht und Einfluss geht.

-- 
Niels
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!