Dqegepvyk <igrnoxxvw@hpr.kf>:


Beim Investieren soll man ja seine Eier nicht sämtlich in ein Nest 
legen. Das gilt auch für Goldreserven, und bei denen schon unter dem 
Gesichtspunkt der physischer Sicherheit. Insoweit müßte man 
eigentlich eine möglichst weltweite Streuung empfehlen; weder sollte 
eine zu große Portion in den USA zurückbleiben, noch sollte gleich 
die Hälfte in Deutschland lagern. Allerdings gilt das alles nur dann, 
wenn auch alle anderen Goldbesitzer ihre Bestände streuen.


Naja, der Begriff des Lernens fällt mir im Zusammenhang mit Deiner 
Person eher nicht ein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Orlando V. Rauchfuss