Ich persönlich fände eine umgekehrte Symbolik viel peinlicher: Dass
sie mit einem Allerweltsauto vorführt, darauf spekulierend, dass alle
ihre "Bescheidenheit" loben. Als ob von der Nichtbenutzung der über 50
Jahre alten Staatskarosse auch nur ein einziges sozialrelevantes
Projekt vorwärts gebracht würde.


Ganz sicherlich *nicht*. Ich vermute, dass darüber kein Wort verloren
worden ist, da es klar und selbstverständlich war.

Wenn schon der Quatsch mit Präsident und Vereidigung und alldem, dann
kann's auch mit ITALO sein, das passt ins Bild.