Da musst du schon etwas genauer einsteigen. Die 'Massenintelligenz' wurde 
bisher nur als Steuerungsausgleich. von Bewegungssignalen erforscht. Was 
auch ohne große Experimente einleuchtend ist, da zwangsläufig eine Glättung 
erfolgt, wenn viele unabhängige Signale zur Korrektur eintreffen.  -  Das 
'Schwarmverhalten' beschreibt die Optimierung zB. in Ameisenstaaten, bei der 
die gesamte Leistung über dem des einzelnen Individuums liegt.

Im ersten Falle wird also ein optimiertes  Mittelmaß, im zweiten Fall eine 
Zweckgemeinschaft beschrieben, die im Zusammenwirkung einen Erfolg 
beschreibt.

Mit 'Intelligenz' hat dies alles nichts zu tun.

Auf das Wahlverhalten angewendet, bedeutet dies, dass die 'Massenmeinung' 
sich einem Durchschnittswert annähert. Es macht keine Aussage darüber, ob 
diese Entscheidung 'richtig' ,oder falsch' zukunftsweisend , oder 
zerstörerisch wirkt.

Tino