Am Sun, 3 Jan 2010 23:55:23 +0100 schrieb Jörn B.:


Ich spreche hier von der Weisheit der Masse der Menschen.


Das mag richtig sein, nur in wie weit trifft das auf die Intelligenz von
Menschen und Völkern zu?
In Rumänien hat das Volk zum Sturz des Diktators Ceausescu und seines
Regimes beigetragen.
Im Iran gab es auch schon Aufstände.
Ich führe das nicht auf das Schwarmverhalten von Sardinen sondern auf die
Intelligenz der Masse der Menschen zurück.

Nur damit du mich besser verstehst, sollte ich mich falsch ausgedrückt
haben.

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Kai