Deine Ahnungslosigkeit ist dein Grundrecht.
Willst du diskutieren, mit anderen, nicht mit dir im Selbstgespräch, so
informier dich.


Du brauchst deine Ahnungslosigkeit nun nicht in jedem deiner Postings zu
wiederholen.
Hast du Gegenargumente?
Bring sie ein.


Belege?


Auf Wunsch der Unternehmen.
Oder muss man dir hier die Wünsche von NUEB/kriegerhome an die Regierung vor ca 1,5
Jahren wieder vorkauen=


Ich sagte bereits das Unternehmen und Banken nur bei den Gewinnen liberal
handeln.
Bei Verlusten sind sie (a)sozial eingestellt.
Die letzten Jahre (Subventionen auf Lobbywunsch lass ich mal aussen vor,
siehe Ratzefummel) beweisen das.


Argumente aus, Beleidigungen an.
Du zerlegst dich selber.
Auch dein Recht.


Also Angriffskriege die auf Lügen über Massenvernichtungswaffen beruhen
sind Vernünftig?
LOL


Du, in dem du alles was dir in deine verdrehte Argumentation passt als
privat kennzeichnest.


Bisher blamierst nur du dich.


Warum riefen sie dann nach dem Staat?
Warum haben neoliberale Musterunternehmen (NUEB) im Lande der neoliberalen
Urgewalt, den USA,nach dem Staat gerufen?


???
Die Linken ware noch sind sie an der Macht.


Ich sagte ja, Argumente aus, Beleidigungen an.

Du bist aber ziemlich schnell am Ende deiner geistigen Fahnenstange
angelangt, Skandalos.

LOL

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert