jafkjfxnxdv@hnrv-fbya.aaa (Xkmadjpxrb Middeldorf), oder vielmehr 
  Dominik Cunrady, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Sven Pauckner [<http://kqfvtxl.awp/2vk1z2r>]

  Was anderes kennt man doch von Dir nicht, Dominik Cunrady.

  Oder willste noch Tanja Norman Fragen zu Deiner Meinung 
  beantworten? <PRUUUUUST> - Biste viel zu doof fuer, stimmts?


  ...voellig unbrauchbarer Link in Dominik-Cunrady-Style!

-- 
[Dominik Cunrady in <njbpnoil5sbt.xp8edrhvikk8$.hce@98xntr.ukp>]
- http://hsc.mlnucfdhfj.zw  -  Groesster Usenet-Comedian ever -