Dafür sind deine 1000 Kunden, die einfach nur im Outlet Einkaufen gehen,
natürlich ein Beispiel par excellence für deine Argumentation.

In Venslage haben 70.000 Menschen demonstriert.
Bei den Montagsdemos waren bis zu 300.000 Menschen auf der Straße.
In Vereinen sind Millionen von Menschen organisiert?
Das sind dann bei dir "ein paar wenige Ausnahmen"?

Ab wann ist bei dir eigentlich von Masse die Rede?
Nur dann, wenn es dir passt?

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert