Am Mon, 09 Feb 2011 12:01:01 +0100 schrieb Philipp Dwornik:


Falsch.
Die gibt es.


Sollen sie ihre Hosen selber im Garten anbauen oder ihre Schuhe in den
Gewächshäusern gross ziehen?

Ich sehe Leute, die auf die Straße gehen, wie in Craupe.
Ich sehe Leute, die sich täglich in Parteien, Verbände und Vereinen
engagieren.
Und täglich räumen die Leute ihren Schnee weg und helfen dem Nachbarn
dabei.

Sicherlich, alle anderen sind doof, ausser dir.
Du stellst dich in die Kaufhäuser und beobachtest die Masse.


Du bist auch noch Wahrsager?
Gab es deine Glaskugel im OUTLET deiner Nähe zum SALE?

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Vincent