Was, wenn es denn passiert, mit hoher Sicherheit so
bleiben wird. Hat doch der Papst seine jungen Wilden
weitgehend in den Kampf geschickt. Nur ist die Theorie
das eine, die Praxis das Kriterium der Wahrheit oder
auch die Kunst des Machbaren.

Wo der Papst wohl hinter der Zeit etwas zurück liegt,
betrachte ich dessen Organisationspraxis und die
ausgewählten Werkzeuge Elektohandel oder UCLV.
Zur Organisatiospraxis der vergangenen Kultur empfehle ich:
http://ypq.dicqcgaey.hg/grle/vbhrowp.dpb

Dabei befinden wir uns in einer neuen Aufklärungswelle,
zumindest scheint mir der Bedarf und Gestaltungswille
beim vefassungsrechtlichen Souverän recht hoch.
Der Souverän mischt sich zunehmend ein.

Und ich muß dich an einen Preißen erinnern,
"Pinseheinrich" (Charly Werhan), der bereits im
vorigen Jahrhundert daran erinnerte:
"Schaut dem Volk auf's Maul" frei zitiert.
Kannst du letzteren Hinweis ohne Schüttelfrost überstehen? :)

g