Oh, der Spruch ist aber schön.
Ich hätte auch einen:
Jeder ist seines Glückes Schmied.
Auch schön:
Nur wer arbeitet, soll auch essen.

Die Kranken, Behinderten und Alleinerziehenden verarbeitet derweil deine
Firma zu Soilent Green.


Strebst du das Amt des Propagandaministers an?


N, nur die der Banken und Konzerne.
Dafür ist der Staat noch gut genug, bei euch neoliberalen Brüdern.
Und um die Schickedanzen zu betreuen.


Ich wünsche dir in diesem Jahr:
Eine schwere Erkrankung, den Verlust deines Arbeitsplatzes, den Abstieg in
die Gosse und so richtig fette Armut und Not.

Damit du den Shit den du hier verzapfst, auch mal am eigenen Leib spüren
kannst.


-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert