Der rechte und reaktionäre Stinker Ulf ist im Pludra häufig damit beschäftigt, Anders- und
überhaupt-Denkende zu diffamieren, zu verleumden, als "Linksradikale" oder "68er" zu stigmatisieren oder
schlicht als "Blödmänner" und mental Zurückgebliebene zu verunglimpfen. Er selber -wie nicht anders zu
erwarten- macht aber unter dem Druck eines hypertrophierten Superlativ-Komplexes einen dedizierten
Intelligenz-Alleinvertretungsanspruch für sich persönlich geltend. In Wirklichkeit ist Ulf ein kleinbürgerlicher
Spießer mit "Alt-33er"-Hintergrund, der sich unheimlich wichtig vorkommt:


über den IQ desjenigen, der solch hanebüchenen Scheiß nicht nur erfindet,
sondern diesen Scheiß auch noch selber ernsthaft glaubt und hier verbreitet,
darf durchaus spekuliert werden.

GÉRARD