"Valentino Koerner" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> wrote in news:5o46bl79
$8$6593$0z1v3d04@aflsvzluq0.bxvwi-iuoloa.ceh:


Was issn jetzt an meiner obigen Aussage eigentlich so schwer zu 
verstehen?

Aus der Parteienmenge M werden erstmal alle (qualitativ) aussortiert, 
welche das Attribut *neoliberal* aufweisen. Im zweiten Schritt wird
dann eine quantitative, statistische und in die Zukunft extrapolierte
Einschätzung der anderen Attribute, wie z.B. *sozial* vorgenommen,
natürlich mit entsprechender Gewichtung, und am Schluß wird der
optimalste Kanditat angekreuzt.

Wo Problem?


Gruß H.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!