Neid  deutet auf die Schwäche, auf das fehlende Selbstbewusstsein der
Neider. Deren scheeler Blick trifft die Erfolgreichen. Anders als
Wollust, Völlerei, Hoffart oder Faulheit ist der Neid diejenige  unter
den sieben Todsünden, die überhaupt keinen Spaß macht. Die
Missgünstigen vergiften sich selbst, werden immer unzufriedener und
noch gehässiger. Sie ertragen das Glück der anderen nicht und wissen
das nur zu gut.
Deshalb verstecken Ruhrs, Repenning und Unseld ihren unschönen Charakter
hinter vorgeschobenen Argumenten und üblen Nachreden.

hugo