Wenn du 1000 Kunden während deines Einkaufs in einem einzigen Laden 
siehst und nicht auf eine ganze Saison hochrechnen kannst, dann erübrigt 
sich allerdings der Rest der Überlegungen über "Massen".

Nicht, daß ich was hätte gegen viele Kunden, allerdings - was für ein 
Trottelgenie hat die Begriffe "SALE" und "OUTLET" als "den Leuten aufs 
Maul schauen" - Ergebnis herausgefunden? Um sie an der Nase umzuführen.

Wobei der Sammelbegriff für "Leute" die Masse ist, wenn du erlaubst.

Die Masse ist leider schon sehr lange nicht mehr intelligent imstande, 
den Markt über feedback zu steuern, sie läßt sich wie ein schwerfälliger 
Stier am Nasenring an der Gier- und "ich-will-auch-dazugehören"-stange 
herumführen.

Was deine Wissenschaft dazu buchhaltert ist Kokolores um viel 
hinausgeworfenes Geld. Wie üblich, der akademische Kram wird intern 
überschätzt und haushoch überbezahlt.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.