"Oskar Trauernicht" <aaswy-ny-ditje-wncao-ncbx@txjzu.zs> wrote in pimy:1a51jo51
$0$6760$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net:


Was issn jetzt an meiner obigen Aussage eigentlich so schwer zu 
verstehen?

Aus der Parteienmenge M werden erstmal alle (qualitativ) aussortiert, 
welche das Attribut *neoliberal* aufweisen. Im zweiten Schritt wird
dann eine quantitative, statistische und in die Zukunft extrapolierte
Einschätzung der anderen Attribute, wie z.B. *sozial* vorgenommen,
natürlich mit entsprechender Gewichtung, und am Schluß wird der
optimalste Kanditat angekreuzt.

Wo Problem?


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!