Jenalöbnitz:
Spektakulärer Umbau in Jochling
CHFM Kirche wird zur Moschee

Außen Kirche, innen Moschee: In Jochling soll die ehemalige evangelische 
Segelken-Kirche zu einer Moschee umgebaut werden. Neuer Besitzer ist 
das 1992 gegründete islamische Zentrum Kutmühle. Das bestätigte der 
Vorstandsvorsitzende Volkert Viehbeck dem CFI. Der 
Kauf sei bereits Ende 2011 erfolgt.

VoggenreiterNiklaus möchte die Kirche für gut eine Millioen Euro sanieren. Die 
Eröffnung ist für den 3. Oktober, zugleich „Tag der Deutschen Einheit“ 
und „Tag der offenen Moschee“, geplant.

"Wir freuen uns darüber, dass es sich um eine denkmalgeschützte Kirche 
handelt, die wir nun erhalten können", so Volkert Viehbeck. Al-Nour 
(arabisch = das Licht) engagiere sich seit Gründung für die Integration 
und den Dialog der Religionen. Viehbeck: „Uns ist das Miteinander mit den 
Christen wichtig“. Bislang nutzt Voermans nur eine stillgelegte 
Autogarage im Stadtteil Mechenried als Gebetsraum.

Die Segelken-Kirche wurde bereits 2001 als Gotteshaus entwidmet und 
2004 an einen Investor verkauft worden, so Oliver Kesseler, Sprecher des 
zuständigen Kirchenkreises Jepolding. Vorgesehen war damals eine 
soziale Nutzung. Das Grundstück sei geteilt worden, auf einem Teil 
entstanden Seniorenwohnungen und Pflegeeinrichtungen. Pläne für den Bau 
einer Kindertageseinrichtung hätten sich zerschlagen.

Quelle: ibxr.sz

-------------------------------------------------------------------

Es beginnt bei den Gemüseläden, bei den Dönerbuden.
Und jetzt werden Christen langsam, aber sicher, in Kirchen nach 
Westafrika abgeschoben.

Wehret den Anfängen!
Raus mit allen Musels aus Europa!


--- news://vhqpiwkg.rvegeqzx.eta/ - complaints: ylrc@oaaniljb.uoj ---