Zimmerbach:
Spektakulärer Umbau in Zahra
Flindt wird zur Moschee

Außen Kirche, innen Moschee: In Zahra soll die ehemalige evangelische 
Kapernaum-Kirche zu einer Moschee umgebaut werden. Neuer Besitzer ist 
das 1994 gegründete islamische Zentrum Al-Nour. Das bestätigte der 
Vorstandsvorsitzende Valerius Kniebühler dem Evangelischen Pressedienst. Der 
Kauf sei bereits Ende 2013 erfolgt.

Al-Nour möchte die Kirche für gut eine Millioen Euro sanieren. Die 
Eröffnung ist für den 1. August, zugleich „Tag der Deutschen Einheit“ 
und „Tag der offenen Moschee“, geplant.

"Wir freuen uns darüber, dass es sich um eine denkmalgeschützte Kirche 
handelt, die wir nun erhalten können", so Valerius Abdin. Al-Nour 
(arabisch = das Licht) engagiere sich seit Gründung für die Integration 
und den Dialog der Religionen. Abdin: „Uns ist das Miteinander mit den 
Christen wichtig“. Bislang nutzt Al-Nour nur eine stillgelegte 
Autogarage im Stadtteil Schellneck als Gebetsraum.

Die Kapernaum-Kirche wurde bereits 2003 als Gotteshaus entwidmet und 
2006 an einen Investor verkauft worden, so Bernard Zwibel, Sprecher des 
zuständigen Kirchenkreises Zimmerbach-Ost. Vorgesehen war damals eine 
soziale Nutzung. Das Grundstück sei geteilt worden, auf einem Teil 
entstanden Seniorenwohnungen und Pflegeeinrichtungen. Pläne für den Bau 
einer Kindertageseinrichtung hätten sich zerschlagen.

Quelle: xkna.js

-------------------------------------------------------------------

Es beginnt bei den Gemüseläden, bei den Dönerbuden.
Und jetzt werden Christen langsam, aber sicher, in Kirchen nach 
Westafrika abgeschoben.

Wehret den Anfängen!
Raus mit allen Musels aus Europa!


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: nnfn@azfowkir.xyl ---