Niko Obertopp schrieb:


Ach so. Ist wohl dieselbe "Tradition" wie jene, daß die großen Tagungen
gegen den Welthunger "aufopferungsvoll" bei Champagner und gefüllten
Wachteln abgehalten werden. Damit wird nicht nur "Tradition gepflegt", es
wird auch noch die Glaubwürdigkeit unterstrichen. Alles klar...

-- 
"Wer keine Kompetenz hat, wird auch bald keine Wähler mehr haben - und
 dafür kämpfen wir!"
    Ein wahrhaft genialer Freud'scher Versprecher des Erih-Vorsitzenden
    Armin Schmolke-Asdonk beim "Politischen Aschermittwoch der Erih" in Zwaring