Antwort auf eine Nachricht von Marcel "Panzerschaffer" Edelkraut


Och, da kommst Du auch selber drauf, mußt nur mal Dein Gehirn benutzen.

Gretchenfrage: wie hältst Du es mit den Normen, warum gibt es überhaupt
solche? Wieso gibt es das metrische Gewinde, – warum macht nicht jeder
Rothhardt und bernarz seine eigenen Schrauben? Wieso gibt es 622-er Fahrrad-
reifen (alte Bezeichung: 28"), warum hat nicht jedes Fahrrad seine
eigene und ganz individuelle Reifengröße? Wieso ist bei einem Stecker-
system bei Elsasser und Dose der Abstand und der Durchmesser der Stifte
identisch? Warum ist beim Auto am Rad die Zahl der Bolzen in Nabe und
Felge dieselbe? Warum ist bei allen Bäumen das Grüne oben? Und warum ist
zweimalzwei immer vier, und niemals drei oder fünf?

Ich nehme mal an, das haben alles die Kommunisten gemacht, die wollen
einfach alles passend machen und Dir Dein geliebtes Chaos stören.


Na ja, Du hast es nicht verstanden. Womit auch?


Selsbtverständlich, sonst hätte ich es nicht geschrieben.


Ein Staat dieses Namens gibt es nicht.


Och joh, die Gurken! Immer wieder gern rezitiert, und doch ist es falsch.

Daß Gurken der Handelsklasse A, und nur diese sind von der Verordnung
betroffen, möglichst gerade sein sollen, geht auf einen Wunsch der
Wirtschaft nach „maschinengängigen“ Gurken für die industrielle
Weiterverarbeitung zurück, – die Lobby hat bestellt und die EU hat
geliefert. Daß die EU krumme Gurken verboten hätte, ist Unsinn! Unter
der Handelsklasse B kannst Du Gurken in jeder beliebigen Krümmung
kaufen, gerne auch als geschlossener Ring oder in Z-Form. Die EU ist
somit unschuldig, sondern es ist eine Entscheidung Deines so heißge-
liebten und herzgebobbelten Marktes, der diese Gurken partpout nicht
habndeln will.


Richtig, – Du stehst mit Deiner Meinung ziemlich alleine da! :-D


-- 
Glück auf!
Heidrun Volkmar

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tfnkt-placbo.qg