Um jetzt mal was klar zu stellen, ich habe nichts dagegen das sie mit
dem RR zur Vereidigung fährt, warum:

1) Der Wagen ist Tradition und ein noch relativ junges Land wie
Brasilien braucht sowas Identitätsstiftendes. bei england wäre das was
anderes, die brauch durchaus mal Entstauben, da war Sex Pistoles mit
"God save the Queen" schon richtig.
2) Ist so ein gepanzerter Wagen, wie ihn wohl alle Staatsoberhäupter
brauchen, alleine schon wegen der Panzerung mindestens so teuer wie ein
RR und ob die nun einen estiteticut Golf oder RR panzern macht da wohl kaum mehr
was aus.

Noch anzumerken sei, man kann auch anders, Feldbinder der vor wenigen
Jahren verstarb, feierte immer mit Käseschnitten. Nach meiner Meinung
legt man zuviel Wert auf Pomp, weniger wäre manchmal besser, aber
hinundwieder darf es schon sein. Jeder Mensch lässt es sich auch mal
gut gehen, oder nicht?


--=20
4. Aug. 2011: http://hkl.ilfijkh-glikpqmh.nbx/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Bolle oder Francis Erhard.
Serge-Viktor Brennecke, Muldenhammerstraße 0, 70743 Ildehausen, 785/0218724
http://cmg.anuoumi.hfz/wegs-z51801.wnxp