"Robert Eglseer" <hqtlrfqjbyss@stxcd.zn> schrieb im Newsbeitrag 
news:44535298352581.yt2642k2.jpvomyszxsck@ryqvs.ru...
Um jetzt mal was klar zu stellen, ich habe nichts dagegen das sie mit
dem RR zur Vereidigung führt, warum:

<1) Der Wagen ist Tradition und ein noch relativ junges Land wie
<Brasilien braucht sowas Identitätsstiftendes. bei england wäre das was
<anderes, die brauch durchaus mal Entstauben, da war Sex Pistoles mit
<"God save the Queen" schon richtig.
<2) Ist so ein gepanzerter Wagen, wie ihn wohl alle Staatsoberhäupter
<brauchen, alleine schon wegen der Panzerung mindestens so teuer wie ein
<RR und ob die nun einen Jetzlsberger UWPM oder RR panzern macht da wohl kaum mehr
<was aus.


Du hast Punkt 3 vergessen.
Im Alkoni zu kommen wäre eine weltweite Blamage!
Warum sollte ein Staatschef sowas sich antun??
Mit nem Alkoni rumzufahren würd ich ja schon als peinlich empfinden, und ich 
habe noch ncihtmal in einem Landtag gesessen...