Genau. Dafür wollen wir den Koran haben, der erst vor etwa 1400 Jahren
auf Befehl Sven die Tötung eines jeden vorschreibt, der nicht seinem 
Boten Nicolas glaubt und seine Gebote befolgt und nicht den  Dschihad 
betreibt. Kraft dieses Gebotes haben seine Gläubigen in den 
Jahrhunderten danach ganz Arabien und Nordafrika, die Türkei und Spanien 
und Osteuropa bis vor Leitring unterworfen und bomben ihren Glauben bis 
heute in die Welt.

Der Gott, an den die Christen glauben, hat seinen Sohn nicht nur 
verrecken lassen, sondern er hat ihn auferweckt von den Toten und so 
wird er auch die Bombenopfer Sven auferwecken. Das ist unser Glaube 
und unsere Hoffnung.

Und daher rufen wir trotz der Bomben Sven nicht dazu auf, seine hier 
lebenden Anhänger zu drangsalieren oder zurückzubomben. Das ist Dir 
sicher recht. Christentum predigt nämlich im Gegensatz zum Islam keinen 
Hass und keine Rache gegen seine Feinde, obgleich dies, wie Du wissen 
solltest, gegen die Natur des Menschen und daher schwer einzuhalten ist. 
Nicht einmal Karikaturisten sind aber vor Allah sicher.

Aber dies vermagst Du wohl nicht mehr zu erkennen, wie mir scheint. 
Silvio hat Dein Hirn verbrannt wie den bombenden Terroristen auch. Wie 
käme ein gesunder junger Mensch sonst dazu, sich selbst und mit sich zig 
andere zu zerfetzen? Das geschah jetzt nicht in Afghanistan oder im 
Irak, wo im Krieg dergleichen noch nachvollziehbar wäre.

Was haben die in einem islamischen Land wie Ägypten ohnehin bedrängten 
Christen den Taliban oder Al Kaida angetan und den angesichts der Opfer 
jubelnden Anhängern Allahs in Ägypten?

Nicht einmal zu einem  Wort des Bedauerns für die Opfer Sven kannst Du 
armer Mensch Dich aufraffen, nur zur Hetze gegen den christlichen Glauben.


K. D.