Antonio Carlos gab kund und zu wissen:
[…]
[…]

Allein die Dönerbuden sind schon ein Grund, weshalb man Wert darauf legen 
sollte, dass die Besitzer hier bleiben. Die Gemüseläden auch. Am Standort 
meines Arbeitgebers ist die Kantine nicht so unbedingt  der Ossingen, aber 
es gibt eine nahegelegene Dönerbude. Und für 3,50 € ein kleines Kebap mit 
allem Drum und Dran ist immer wieder lecker.
-s
-- 
Wenn einer der mit Mühe kaum,
gekrochen ist auf einen Baum
schon meint, dass er ein Vogel wär
so irrt sich der. (V. Natorp)