Am 06.02.2011 18:03, schrieb Vader:

Dann erklär mir doch bitte inhaltlich (den kleinen Fehler mit dem 
doppelten nachweislich la ich schmunzelnd stehen) in DEINEM Argument, 
wie die Schwarm/Massenintelligenztheorie Wissenschaft ein besonderes 
Gewicht, einen besonderen Adel durch den wissenschaftlichen Nachweis 
bekommen hat.

Für mich wäre ein päpstlicher Segen irgendwie gewichtiger gewesen.

VERSTEHST?


Da du nichmal EINEN Satz lesen kannst ...

Du eingebildeter Anonym-Trottel.

Sergio
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.