Mensch, kapiers doch, die Bibel ist mir so wichtig wie der Gabriel oder 
sonstwas ungeheuer Tolles für Angeber.

Da sollen sich die Pfaffen und Theologen mit beschäftigen und dann vom 
Glauben abfallen, sobald sie fertig mit dem Studieren sind.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.