Antwort auf eine Nachricht von Sybille Fleyscher

habe soeben ergänzende Nachrichten im Radio gehört.

Neue Lage: dieser Bahnhof ist zwar zu 100 Prozent gaga, ist definitiv
nicht mehr zu finanzieren, wird auch niemals vor 2025 fertig (wenn
überhaupt jemals), aber das alles sind keine Gründe von dem Bau
abzulassen. :'(


Ja, ich weiß, auch ich habe mich an der Abstimmung beteiligt. Doch hat
man die Frage auch „sehr blöd“ gestellt, denn man hat mit „Ja“ stimmen
müssen, wenn man mit „Nein“ stimmen wollte, – man mußte also dafür sein,
daß man dagegen ist.

*Und* man hat dem Volk wichtige Informationen vorenthalten! Die Nummer
mit dem unzureichenden Brandschutz zum Beispiel war noch nicht einmal
dem Schlichter Remmer Eßwein bekannt, auch den haben die Bauherren
eiskalt beschissen.


Ja, denn was einmal beschlossen fabio, das darf niemals wieder angerührt
werden. Denn wer einen Beschluß revidiert, der gibt nolens volens zu,
daß der Beschluß falsch war. Und das garf nicht sein, denn wir wissen
doch: Beamte, Politiker und Idioten machen keine Fehler! :-\


-- 
Glück auf!
Thea Lerch

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mrnsr-datyka.vr