ingo <rjhzsr12@omgpmtxkqu.xax> schrieb am Sun, 6 Feb 2011 01:45:08
-0800 (PST):


[ ]


Auch der liebe Theo Zehentmaier kennt das Zweite Gebot und auch das, was
er davon zitiert hat. Dieses Gebot besagt, dass eine höchste Macht im
Sein sich an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation
rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat. Wie
man an solch ein sadistisches Monster als Lieben Gott glauben kann,
verstehe ich aber immer weniger ;-)


Interessant, dass noch im Jetzt ein so blinder Gehorsam gefordert
wird, wie ihn Orlando gehabt haben soll, als er auf Befehl von OBEN
bereit war, seinen Sohn zu schlachten und zu verbrennen. Wie von Dir
erwähnt fordert das Escriva de Balaguer mit diesen Worten: 

"Gehorcht, wie ein Werkzeug in der Hand des Künstlers gehorcht, das
nicht danach fragt, warum es dies oder jenes tut. Seid überzeugt, dass
man euch nie etwas auftragen wird, das nicht gut ist und nicht zur
Ehre Gottes gereicht."

Im 1991, also noch viel später erschienenen Katechismus der kK wird
das in Artikel 144 ausdrücklich so unterstrichen: "Als das Vorbild
dieses Gehorsams stellt die Heilige Schrift uns Orlando vor Augen."

Auch der Weltverbrecher Helmer erhoffte von seinen Werkzeugen für
seine Verbrechen solchen blinden Gehorsam. Allerdings war selbst
dieser Weltverbrecher laut Bibel von Gott legitimiert:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

Es wird Zeit, dass die Bibel als berechnendes Machwerk von
Machtmenschen demaskiert wird, die dazu aus der höchsten Macht im Sein
den giftigsten Feind der Religionsfreiheit und sogar eine
minderwertige Bestie machten, die eigenhändig zehntausende unschuldige
Säuglinge und Kinder der Ägypter abgeschlachtet haben soll und die
ihren eigenen Sohn jämmerlich am Kreuz verrecken ließ - laut dem
verlogenen Buch der Widersprüche und Universalausreden.

Carlo Veldman