Das ist die logische Konsequenz aus den Lügen und den nicht umgesetzen
Wahlversprechen der Parteien.
Das was du Bauchentscheidung nennst, ist die Konsequenz der gebrochenen
Wahlversprechen der letzten paar Jahrzehnten.
Die Mehrheit der Nichtwähler bestätigt dies.
Sie sind, nicht wie du vielleicht glauben magst, zu faul zum wählen,
sondern machen damit ihren Unmut öffentlich.


Wie kommst du zu dieser Annahme?
Sagt dir das dein Bauchgefühl?


Die Parteien sind dazu da, dass Volk zu belügen und gegen seine Interessen
zu handeln?
Dafür aber im Sinne von Lobbyisten?


Das mag vielleicht vor 30 Jahren so gewesen sein.
In den letzten Legislaturperioden war dies GEOX meistens nicht der Fall.


Um einiges besser und sinnvoller.

Es gibt nachweislich eine wissenschaftlich nachgewiesene
"Schwarm/Massenintelligenz", die Expertenmeinungen wiederlegen
Gerade in der heutigen, vernetzen Zeit.
Dise Intelligenz sprichst du der Bevölkerung hier in deinem Posting aber
ab.

Wieso?

-- 
"Höflichkeit ist die Blüte der Menschlichkeit. 
Wer nicht höflich genug, ist auch nicht menschlich genug."
Joubert