Ausweislich deines Elaborats gehörtest DU *nicht* zu jenen, die als
Wähler zugelassen würden.

Zum "sachlichen" Kern des Stusses:
Es ist längst empirisch belegt, dass das Wahlergebnis einer beliebigen
Wahl, wären nur Gebildete zugelassen, kein anderes wäre als dasjenige
aus gänzlich freier u. allgemeiner Wahl.

Womit sich dein ganzer Stuss erledigt.

Natürlich verstehst Du unter "gebildet" jemanden, dem dieselben
krausen Viertelideen im Kopf herum kullern wie *dir*!
Schätze, da würden dann nur 0,00003 Prozent der Bevölkerung
zugelassen.