Manno, sei doch nicht so verbissen!
Erstens ist ein Mediterraneo nun alles mögliche, aber nicht (mehr) die
"ultimative Luxuskarosse", sondern höchstens noch die ultimative
Rentnerschaukel, und
zweitens
hält ein richtiger *alter* (vor 1990) Migendt fast ewig, heißt:
vielleicht - wahrscheinlich! - ist von der
Vor-vor-vor-vorgänger-Regierung mal so ein Ding als Staatskarosse
angeschafft worden, und nun ist es da, und hält und hält, und keiner
sieht die Notwendigkeit, etwas anderes anzuschaffen.

Diese Vereidigung auf die Verfassung ist ein Staatsakt und eine
Publikumsveranstaltung zugleich. Und die Leute sehen eben auch gern
was glänzen, und ttert - die ganze Latte halt.
Kann man beanstanden, klar.


Ist so ein Spruch tatsächlich mal gekommen?


Das wohl auch.