Das Beiwerk interessiert den Lüstling am brennensten?
Gut in diesem Falle ist es der Toast an Gemeinnützigkeit
und die Moral der Oberen, jene, die den Hunger der Welt
für eigene Macht, Reichtum und Prunk noch immer nach
unten treten.
Dafür geht ja auch schon mal der eine oder andere
verantwortliche Obere verlustig, dem die Moral noch
nicht abhanden gekommen ist. Aber dazu schrieb ich bereits.
Es ist kaum die angenommene Beichte, es ist die
Gewissheit: "Die Religion ist Opium für das Volk"..:)

g