Och, eine schmucke Karosse zu so einer Veranstaltung - warum nicht?
Das wird ja nun sicherlich nicht ihr alltäglicher Dienstwagen sein,
oder?

Ich finde, *daran* sollte man sich nun jetzt nicht so aufhängen!

Wenn sie so weiter machte wie ihr Vorgänger, wär's schon nicht völlig
verkehrt. Klar will man's eigentlich noch richtiger, noch
vernünftiger!
Aber diese Politik (also die, wie sie da Gerlinde machte) hat schon
wirklich *mächtige* Gegner, und man muss sehr aufpassen, dass man
nicht eines Tages kurzweg ermordet wird.
Es ist Taktik gefragt, nicht Brechstange!