Thomas T Doktor schrieb:


Willst Du nicht Volkmar knutschen gehen? Du hast es Dir irgendwie verdient.


Gewiß, und Beluga ist einfach nur ein Brotaufstrich, Moet et Chandon nur
ein Badewasser.


Diese Karre wurde von der Madame extra für diese Fahrt ausgesucht. Warum?
Es hätte tausend andere gegeben. Aber wie ich schon sagte: Es begreift halt
nicht jeder.


Hab ich selbst live gesehen.

Erich

-- 

"Niveau sieht nur von unten betrachtet aus wie Arroganz."

                         Alwin "Altvatter, aber fair" Demmeler