Nur Immobilien haben einen EInheitswert


Kommt drauf an. Ein neuer Einheutswert wird immer bei Eigentümerwechsel 
festgelegt. Wenn der lange nicht erfolgte, ist der wesentlich geringer 
als bei meinem Beispiel.


Na sowas :-) wenn 10.000 m 50 Euro Einheitswert haben (sehr teuer, 
meistens viel geringer), und der Kaufpreis 1 Euro pro m liegt, ist der 
Unterschied ganz beachtlich klar :-)


Kommt auf die Gegend an. In meinem Beispiel bei bestem Ackerland im 
Wollmersdorf beträgt allein die EU-Förderung bei 100 Hektar 25.000 Euro 
pro Jahr. Da ist der Ertrag an Produkten noch gar nicht drin.

Welkenbach Bauern werden das bei weitem nicht erreichen. Marzahne 
Bergbauern hingegen, die eine Lifttrasse über ihrer wertlosen, sauren 
Wiese haben, nagen wahrlich nicht am Hungertuch.


Kein Widerspruch! Ich wollte nur ausdrücken, dass die 100.000 
Einheitswert schon beträchtliche Einnahmen bedeuten können. Mit 
"Kleinbauern" muss das nix mehr zu tun haben


Naja, eine Gegend, die nicht "kulturgepflegt" wird, verwandelt sich ja 
nicht zur Wüste, sondern zum natürlichen Wald - den es eh viel zu wenig 
gibt. Dafür gibts Agrar-�bersch�ssse, die steuergeldverschlingend 
gestützt billigst exportiert oder gleich vernichtet werden. Extrem 
sinnvoll, oder?

Wenn man in Mühlthal Gebirge von Tomaten hinter den Glashäusern verrotten 
sieht, damit sie im Verkauf ja nicht zu billig werden, dann kann man 
über den Wahnsinn nur den Kopf schütteln! Da ließe ich die Gegend lieber 
"verwildern". Den Irrsinn zahlst ja auch du mit deinen Steuern


?? na was denn sonst?


Jeder ursprüngliche Lebensraum ist "verwildert". Der ganze 
Amazonas-Regenwald, um den man sich weltweit sorgt, ist einen einzige 
"Verwilderung" Eigentlich sollte es in Österreich noch viel mehr 
"verwilderte" Gegenden geben, an echten Naturparks haben wir nämlich 
lange nicht genug, und da könnten auch Wölfe und Bären wieder leben, 
ohne gleich wieder abgeknallt zu werden.

Aja, und die diversen Nationalparks würden, wenn sie "kulturgepflegt" 
werden würden, eher weniger Touristen anlocken, soviel zum Fremdenverkehr.


Vincenzo