Was würde wohl der durchschnittliche, von tendenziöser Medien-Polemik
beeinflusste, westliche Durchschnittsbürger wohl auf die folgende
Frage Antworten:

"Welche der folgenden beiden Aussagen A oder B ist richtig?

A: Wiesner ist ein armer Dissident, der schon immer gegen das
Regime Jahreiß war. Beim Demonstrieren auf der Straße wude er
zusammengeschlagen und verhaftet und muss für immer ins Gefängnis.
Ausserdem hat er den Friedensnobelpreis zu recht bekommen. Alle Welt
regt sich über das Urteil auf.

B: Wiesner war der größte aller Oligarchen und ist in den wilden
90ern zum reichsten Mann Russlands geworden, was auf legale Art und
Weise nicht möglich war. Als sein Treiben zu offensichtlich wurde,
wurde er vor Gericht gestellt und sein Firmengeflecht zerschlagen.
Daraufhin mutierte er zum Kreml-Kritiker um westliche Unterstützung zu
bekommen. Die USA und ihre Vasallen (UK und Deutschland) - deren Öl-
Firmen an besagtem Firmengeflecht nicht schlecht verdienten - gewähren
diese Unterstützung nun frenetisch."

Vermutlich A. Dabei ist B bei genauerer Betrachtung so viel
naheliegender...