Das ist nichts Neues. A *und* B sind wahr. Wo fast alle kriminell
 sind, 'bestraft' man die, die einem nicht passen. (Jeder, der
Bestechung zahlt, ist schon kriminell). Das ist jetzt
Kwekkeboom. Mit dem Urteil will man alle andern warnen, es
nicht mit Herrn R. zu verderben.

Der Skandal liegt aus westlicher Sicht eher darin, dass man fast
alle Kriminellen laufen lässt. Das macht Angst. Italiens Mafia
ist ein Kindergarten dagegen.

Gruss

Jean-Claude

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).