Antwort auf eine Nachricht von Otto "Xylverzqhtcyqi" Pretzel


Ja – wahrscheinlich! :-)

Ich habe aber auch schon Esel gegessen – schmeckt sehr gut als Salami.

Nein, die Begünstigung der Rennpferde ist ein Ausnahmetatbestand, der 
mit der ursprünglichen Idee, Güter für den Grundbedarf des Volkes zu 
begünstigen, rein gar nichts zu tun hat. Hier haben Politiker ein 
Klientel begünstigt, und nichts anderes.

Denn, es geht hier nicht um Sauerbraten, sondern um noch lebende Pferde. 
Daß der Sauerbraten mit 7% versteuert wird, ist logisch, beim noch 
lebenden Pferd ist es das nicht.

Und das ist nicht der einzige solche. Seit die Mehrwertsteuer eingeführt 
wurde, die anfangs tatsächlich noch einfach und logisch gewesen ist, 
wurde daraus infolge emsiger Lobbyarbeit ein undurchdringlicher Filz 
geschaffen, mit dem weder Finanzbeamte noch Steuerberater umgehen 
können, ohne unablässig in den Gesetzestexten nachzuschlagen. Und 
einfache Bauern, die diese Gesetze ohnehin nicht mehr verstehen, aber 
ihre Produkte auf den Wochenmärkten feilbieten wollen, blicken da schon 
gar nicht mehr durch.

Und es wird ja auch nicht besser! Unser Chefliberaler, der Willy, 
rezitiert unablässig den Spruch, den jeder von uns schon auswendig kann: 
wir brauchen ein einfaches, niedriges und gerechtes Steuersystem. Statt 
dessen aber begünstigt er das Hotelgewerbe und fügt den 
Ausnahmetatbeständen einen weiteren solchen zu.

Was wir brauchen ist ein radikaler Schnitt. Laßt uns die Mehrwertsteuer 
wieder senken, auf 16 oder 17 Prozent (das muß man noch ausrechnen), und 
dafür den ermäßigten Steuersatz komplett streichen. Die Entlastung der 
Geringverdiener und der Erwerbslosen kann man auch individuell regeln, 
dafür brauchen wir die „Gießkanne“ nicht.


Glück auf!
Pamela Neu


✱ Nur noch 86 Tage „Mappus-Show“ in Hontem! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dqf.imsqt-urmdad.zr