Was auch bitter nötig ist denn die dort herrschenden Regime sind die 
blutgierigsten und schmutzigsten auf der Welt. Die Blutspur reicht bis 
ins Mittelalter und ist ununterbrochen. Aber sie entfernen sich vom 
Mittelpunkt der Welt immer mehr...jeden Tag....
Im übrigen macht es mir nichts aus meine Ölsardinen aus der Cottens zu 
fangen oder andere verlogene Götter als den christlichen palavern zu 
hören......Mensch bleibt Mensch......
Im Westen aber leben überwiegend Fettaugen auf Kosten der anderen 
Erdteile....das wird beendet.


Daniel