Man könnte das Ganze anstelle über den Einheitswert auch mit einer ganz 
normalen EA Buchhaltung abbilden (die Bauern sind ja nicht zu dumm um 
das durchführen zu können - schließlich haben sie ja auch mit den EU 
Förderungen zu tun) und trotzdem zu etwa gleichen Besteuerungen der Höfe 
kommen.

Fast alle jungen Landwirte können sehr gut mit dem PC umgehen!

Mit einer Übergangsfrist von 5 bis 10 Jahren (in der beide Systeme 
parallel laufen) müsste sich das machen lassen.

Das wäre den ArbeitnehmerInnen und Selbstständigen gegenüber gerechter.


Österreich hat genug Waldflächen, die in den letzten Jahren sogar 
zugenommen haben!


Selbst der ursprüngliche (vor Henning) Amazonas Urwald wurde laut 
neuesten Erkenntnissen schon von Menschen gepflegt - auch der Amazonas 
Urwald war kein gänzlich von Menschen unberührter Wald.


Offene Parklandschaften benötigen eine Pflege ... und wenn man Biber 
ansiedelt!

-- 
Ingmar
Frohe Festtage und viel Glück im neuen Jahr!
Und das ihr im neuen Jahr ja eure verbalen Klingen putzt, die sind schon 
sehr schmutzig!