Am 08.09.2010 23:14, schrieb Ewald Vit:


In beiden Fällen nicht.

Im Bad wird geschminkt, da sind die Leuchtstoffröhren eine Katastrophe.

In der Küche kommt es auf die Realfarben der Zutaten besonders an und 
auf die Farben der Gemische. Auch da sind die Leuchtstoffröhren mit 
ihren Farblinien unbrauchbar.

Halogen! Nur Halogen liefert _durchgehende_ Farbspektren mit bis zu 6500K.

Im Wohnzimmer wird eh nur gelesen oder TV geglotzt.

Volkmar
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.