Antwort auf eine Nachricht von Bernd


Hast Du ein Problem damit, daß er Recht hat?

Ausgerechnet dem Pfennig beizustehen ist mir äußerst unangenehm, das 
darfst Du mir glauben, aber _diesmal_ stimmt es, was er schrieb. In USA 
ist die Lebenserwartung nunmal niedriger als in Schweden. Und niedriger 
als in Canada, et cetera, auch. Das liegt aber nicht an unseren 
Komplexen, lieber Bernd, sondern an dem tollen Gesundheitssystem dort, 
und noch einigem sonst.


Glück auf!
Dorothea Steudle


✱ Nur noch 86 Tage „Mappus-Show“ in Benhausen! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rmx.fmbaq-jdcibe.hk