Nein, sondern weil die Diskussion nicht über USA ging sondern über
Europa und einem Vergleich europäischer Länder ;-)
Wenn den Leuten die Argumente ausgehen, hüpfen sie plötzlich zu was
ganz anderem.


Er hat es verdient.
1000e von Postings und alles Blödsinn.
Da ist dein Beistand Balsam auf seine gequälte Seele ;-D


Na und? Die Amerikaner leben nunmal schneller ;-)
Außerdem, was sind schon 3 Jahre Unterschied, wenn es Länder gibt bei
denen die Lebenserwartung unter 50 Jahre liegt.
Man jammert sich auf hohem Niveau ins 80. (oder war es nur das 77.?)
Lebensjahr.


Der Einfluß des Gesundheitssystrems wird da oft überschätzt.
Es sind mehr so Dinge wie sauberes Wasser, eine gesunder Lebenswandel,
vielleicht auch der teuere Alkohol in Schweden ;-)

Ihno