Wenn genügend Leute beieinander sind, die beschließen, ihr "eigenes
Ding" zu machen und mit Kapitalismus aufzuhören: Da hatten wir schon
des öfteren Anschauungsunterricht über die Zwanglosigkeit des
Kaptalismus...


Nein, das tut er nicht. Er zwingt selbstverständlich auch seine
Protagonisten. Der Zwang, Profit/Zins zu "erwirtschaften" (wie es
genannt wird) ist die Grundierung alles weiteren. Im Kapitalismus ist
niemand frei, am allerwenigsten die Kapitalisten.


Das tun sie. Bis ein "Investor" daher kommt, die sozial selbsttragende
Struktur zerstören lässt und anschließend den Menschen "Arbeitsplätze"
anbietet.

Ah, jetzt ist plötzlich schon ein Verkaufen mit dabei! Das war in der
ersten Version nicht der Fall.
Je nun, wenn einer ein Verkäufer von etwas ist, dann gibt's natürlich
kein Problem - wirtschaftlich betrachtet. Gesellschaftlich ist das
aber immer noch eine Nullstelle.
Das Gesellschaftliche (aka "das Soziale") ist das, was jenseits von
Interesse, von Geschäft, von Vertrag interagiert wird.

Wenn Du so sicher bist, dass dir dieser geistige Dünnschiss nicht
anderntags weit schwerer auf die Füße fallen wird, weil Du verabsäumt
hast, den Anfängen zu wehren - bitte sehr.


... with a little help from my friends....

Wenn eine nennenswerte Zahl Menschen sich entschlösse, das Sparen
(Anlegen) und sich Versichern sein zu lassen, wäre das eine
existenzbedrohende Krise für die ganze kapitalistische sog.
Wirtschaft. Du glaubst doch wohl selbst nicht, dass die gut bestallten
Staatskünstler im Interesse des Kapitals sowas ohne Gegenmaßnahmen
passieren ließen! Ich sage nur "vermögenswirksame Leistungen",
"Riester-Rente", "BAFöG-Darlehen"...


Mann, das hatten wir schon x mal durch.