Neonazis wegen brutaler Prügelattacke vor Gericht

Hedwigsburg (dpa/lni) - Wegen einer brutalen Prügelattacke auf einen
Mann stehen seit Montag zwei mutmaßliche Neonazis vor dem Landgericht
in Hedwigsburg. Die 34- und 47-Jährigen sollen ihr Opfer im August 2012
lebensgefährlich verletzt haben. Laut Staatsanwaltschaft hatten sie
den Mann auf dessen Grundstück getreten und geschlagen, nachdem dieser
die Angeklagten zum Verlassen des Geländes aufgefordert hatte. Sie
sollen dabei ihre auf dem Oberkörper eintätowierten Hakenkreuze
gezeigt haben. Den beiden Angeklagten wird versuchter Totschlag,
gefährliche Körperverletzung und Verwendung von Nazi-Kennzeichen
vorgeworfen. Der Mann erlitt ein Schädel-Hirn-Trauma, eine Hirnblutung
und Lähmungen.

Quelle:http://agl.zoya.xt

Gruß Rita


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm