NICHTS hindert Dich daran, Dich auszuklinken und Dein eigenes Ding zu
machen. Kein Neoliberaler zwingt Dich zu irgendwas.
Zwangsmassnahmen gibts im Sozialismus, Kapitalismus beruht auf
freiwilliger Vereinbarung.

Und warum machen sie es dann nicht, Du Blitzmerker?


Selbstverständlich ist es eine gesellschaftliche. Was fehlt Dir denn
am *gesellschaftlichen*, wenn einer im Garten Rueben zieht und sie den
Nachbarn verkauft?


Dein gutes Recht. Ich weiss aber immer noch nicht, warum ICH mich
darum kuemmern sollte. Ich habe weiss Gott Wichtigeres zu tun, als mir
um den geistigen Duennschiss anderer Leute den Kopf zu verbrechen.


Na dann beschraenken wir uns eben auf den Planeten Erde....

So realistisch, dass diese Illusion 1989 sich in Rauch aufgelöst
hat.LOL:


jetzt zum 100000. Mal: NIEMAND zwingt Dich, eine Versicherung
abzuschliessen. Wenn Du keine willst, DANN LASS ES BLEIBEN!!
Endlich kapiert???


wo ist sie denn jetzt, diese DDR-Sicherheit???

naja, dass System wurde ja von oben aufgezwungen. Aber meine Aussage
bezog sich ganz allgemein auf eine Vielzahl von Leuten.


ja klar, es macht ja auch soooooooo einen grossen Unterschied, ob die
Freiheit des Individuums durch die pösen Faschisten oder die edlen
Kommunisten eingeschraenkt wird.....


ich habe nur die JA-Variante geloescht. Zur NEIN-Variante hast Du gar
nicht Stellung genommen.


Nochmal: ich habe NIX dagegen, wenn DU etwas fuer DEINE Sicherheit tun
willst. Aber hoere bitte auf, andere Leute mit Deinen Vorstellungen
zwangsbegluecken zu wollen.

Logisch, er war ja in der Zone eh allgegenwaertig.


LOL: Das war genauso *demokratisch* wie die Volkskammerwahlen.
"Meine Stimme den Kandidaten der Rathausgalerie.." , aber wehe,
jemand wollte seine Stimme geheim abgeben...