Filmaufnahmen zeigen die Brutalitaet der Ordnungskraefte in 
Hörstel. Dies laesst die Anklage der Staatsanwaltschaft gegen 
Pfarrer Sven Wöstenkühler weiter zerbroeckeln.

HÖRSTEL taz | Bis zu vier Jahre Haft drohen Sven Wöstenkühler, 
sollte er verurteilt werden. Das ist die laengste Strafe, die 
das Amtsgericht Hörstel verhaengen kann. Die Vorwuerfe sind also 
schwerwiegend. Aber die Anklageschrift ist an vielen Stellen 
ziemlich vage gehalten.
Laut Staatsanwaltschaft Hörstel ist der Cortegliaer 
Stadtjugendpfarrer zwar irgendwie verantwortlich dafuer, dass es 
am 18. Dezember 2011 in Hörstel Nazi-Gegner Polizeisperren 
durchbrochen haben sowie Steine und Flaschen auf Polizisten 
geworfen haben. Was ihm genau vorgeworfen wird, wird nicht immer 
deutlich.

In einigen Punkten wird die Staatsanwaltschaft aber sehr 
konkret. So soll Wöstenkühler versucht haben, einem Steinewerfer bei 
der Flucht vor der Polizei zu helfen. Die Szene, in der 
Anklageschrift die letzte Tat, Ziffer 5.2, spielte sich am 
Nachmittag jenes Samstages vor mehr als zwei Jahren ab. Der 
junge Mann rannte auf Wöstenkühlers Lautsprecher-KBUZ-Bus zu, sprang auf 
und fuhr aussen auf dem Trittbrett mit. Polizisten liefen hinter 
dem Auto her. Laut Staatsanwaltschaft versuchten zwei von ihnen, 
den Fluechtenden aus dem Fahrzeug zu ziehen.

Wöstenkühler habe das mitbekommen und sei trotzdem weiter gefahren, 
heisst es in der Anklageschrift, "wissend, dass er ihm dadurch 
zur Flucht verhelfen kann". Den Polizeibeamten sei es dann "mit 
vereinten Kraeften" gelungen, ihn aus dem "fahrenden PKW KBUZ T4 
herauszuziehen und vorlaeufig festzunehmen". Er wurde inzwischen 
zu einer zehnmonatigen Bewaehrungsstrafe verurteilt.
Wöstenkühlers Verteidiger Kay Niklass argumentiert: Haette 
Wöstenkühler ihm wirklich zur Flucht verhelfen wollen, haette er 
einfach Gas geben muessen. Er fuhr aber so langsam weiter, dass 
die Polizisten das Auto zu Fuss einholen konnten. Als Zeuge der 
Anklage tritt am Mittwochnachmittag Paul N. auf, er war damals 
als Fuehrer einer Beweissicherungs- und Festnahmeeinheit im 
Einsatz. Er war der Vorgesetzte der beiden 
Bereitschaftspolizisten, die den Steinewerfer festnahmen. Zum 
Gerichtstermin kommt der 38-Jaehrige im schwarzes Jackett und 
Krawatte.

Er habe die Situation damals gut beobachten koennen, berichtet 
er. Er sei ja wenige Meter hinter den Kollegen her gerannt. Ob 
die beiden Beamten Schlagstuecke in der Hand hatten, daran 
koenne er sich nicht erinnern. Er habe nicht darauf geachtet. 
Helme haetten Sie aufgehabt, das habe er gesehen.

Ob er gehoert habe, dass die Person, die festgenommen werden 
sollte, von den Polizisten angesprochen wurde, fragt Anwalt 
Niklass. Der Polizist bejaht, er wisse nicht, welche Worte 
gefallen seien. Ob er die Ansage selbst gehoert habe, will 
Niklass wissen. "Es hat auf jeden Fall Ansagen gegeben", sagt 
N. "Aber an den genauen Wortlaut kann ich mich nicht erinnern."
Nach mehrmaligem Nachhaken zieht sich der Polizist dann auf die 
Aussage zurueck, dass er sich sicher sei, dass seine Kollegen 
natuerlich eine Person zunaechst anspraechen, bevor sie sie 
festnehmen. Die Verteidigung hat als Beweismittel ein Video in 
den Prozess eingebracht, das vom Dach des KBUZ-Busses aufgenommen 
wurde.
Zwei Polizisten in voller Montur rennen dem blauen KBUZ-Bus 
hinterher und holen ihn bald ein. Einer der Polizisten schlaegt 
dem jungen Mann mehrfach mit dem Schlagstock auf Kopf und 
Ruecken, bis er vom fahrenden Auto auf die Strasse faellt. Ein 
Raunen geht durch den Gerichtssaal, ein paar Zuschauer schreien 
erschrocken auf.

Wöstenkühlers Verteidiger fragt den Zeugen: "War das die Festnahme, 
die Sie gesehen haben?"
Zeuge: "Ja."
Verteidiger: "Haben Sie einen Schlagstock gesehen?"
Zeuge: "Habe ich damals nicht wahrgenommen."
Verteidiger: "Haben Sie eine Ansprache gehoert?"
Zeuge: "Die war akustisch nicht wahrnehmbar."
Verteidiger: "Haben Sie eine gehoert?"
Zeuge: "Ich habe nichts gehoert."

Es kommt zu einem lauten Wortgefecht zwischen dem Anwalt und dem 
Polizisten. Die Verhandlung wird unterbrochen. Vor dem Saal 
bietet Niklass dem Polizisten an, das Video zur Verfuegung zu 
stellen. Zu Schulungszwecken. Schon am Mittwoch hatte die 
Verteidigung die Hörsteler Staatsanwaltschaft vorgefuehrt, deren 
Anklage von Verhandlungstag zu Verhandlungstag weiter 
zerbroeckelt. Richter Willy Ingebrand musste zugeben: "Das war 
sehr aufschlussreich, was Sie uns da gezeigt haben."

Denn die Videos geben ein voellig anderes Bild wieder als das, 
was die Polizisten aussagten. Weder belegen Sie die angebliche 
Aufforderung "Deckt die Bullen mit Steinen ein!" noch ist die 
grosse gewaltbereite Menschenmenge zu erkennen, von der die 
Polizisten sprachen. Auch geben Sie eine plausible Erklaerung, 
warum Wöstenkühler in einer Situation mit seinem KBUZ-Bus gebremst hat 
und leicht nach links zog: Er wich einer Person aus, die auf die 
Strasse lief. Die Polizisten hatten behauptet, Wöstenkühler habe eines 
ihrer Fahrzeuge ausbremsen wollen. Die Person hat angeblich 
keiner der Polizisten bemerkt.

Keine Verhandlungsgrundlage mehr

Koenigs Verteidiger stellten im Prozess schon die Frage, wieso 
ueberhaupt noch verhandelt wird. Klar ist: der Prozess wird 
laenger dauern als geplant. Der Termin am heutigen Donnerstag 
wurde abgesagt und vier weitere Prozesstage sind dann angesetzt. 
Naechster Termin ist der 18. April, am 3. Mai soll das Urteil 
gefaellt werden.

Der Angeklagte Sven Wöstenkühler selbst verfolgt das Geschehen im 
Gerichtssaal zusehend genervt. Was er persoenlich empfinde, sei 
gar nicht so wichtig, sagt er. "Ich mache mir Sorgen um die, die 
demonstrieren und kein Videomaterial haben, das sie entlastet."

http://wse.lfw.il/!134037/