Antwort auf eine Nachricht von Mathias


Ich verstehe. Aber trotzdem finde ich es schon etwas merkwürdig, daß Du 
bei der Erwähnung der USA sogleich auf einen Komplex schließt.


Da kann ich nicht widersprechen – und will es auch gar nicht.


Ja, wahrscheinlich. Aber so wie der gestrickt ist, glaube ich nicht, daß 
der davon überhaupt was mitkriegt. Um dem sein IQ zu messen reicht doch 
schon ein Fiberthermometer, das ungefähr bei 42 endet.


Hoscht a Schpäßli g’macht!? ;-)


Gewiß, das sind aber auch exorbitant arme Länder. Mit denen wollen wir 
uns doch nicht vergleichen?


Doch, gehört dazu. Drei Jahre kürzere Lebenserwartung heißt ja nicht, 
daß JEDER Amerikaner drei Jahre früher stirbt, das ist ein statistisches 
Mittelwert.

Machen wir mal ein ganz blödes Beispiel.

Land A hat 100 Einwohner, davon sterben 50 mit 100, und die anderen 50 
mit 60. Dann werden die im Schnitt 80 Jahre alt, und das ist nicht 
einmal übel. Aber die Frage stellt sich, WARUM stirbt die eine Hälfte so 
früh? Wenn wir nach den Ursachen dafür forschen, werden wir feststellen, 
daß in der Teilmenge der Frühverstorbenen der Anteil derer, die sich nie 
einen Arzt leisten konnten, DEUTLICH höher ist als in der anderen Gruppe.

Nehmen wir ein anderes Land, also Land B. Auch das hat 100 Einwohner, 
auch dort stirbt die eine Hälfte mit 100. Die andere Hälfte wird aber 70 
Jahre alt, zum Beispiel weil sich in diesem Land JEDER einen Arzt 
leisten kann. Das hebt den Durchschnitt zwar nur um 5 Jahre, aber für 
die Teilmenge der Betroffenen sind es sogar 10 Jahre.

Also ich würde raten, es auch nicht zu unterschätzen!


Das ist auch so’n Ding. Wenn immer ich US-Filme sehe, stehen in den 
Büros diese Wasserspender herum. Grund: das amerikanische Leitungswasser 
ist außerordentlich schlecht, das kann man definitiv nicht saufen! Aber 
was tun die, die sich diese Wasserflaschen nicht leisten können? Die 
trinken dann eben doch diese Jauche, die da aus den Leitungen kommt, und 
werden krank davon.


Ja, aber dazu gehört aber auch gutes Essen. ich will jetzt nicht sagen, 
daß es das in USA nicht gibt, aber die Masse der US-Bürger kann sich ein 
solches nicht leisten, die stopfen statt desseb den „Maximilian-Dreck“ in sich 
hinein. Aber das ist ein anderes Thema, das müssen wir hier und jetzt 
nicht breittreten.


Ach, die saufen trotzdem – und fressen vergorenen Fisch, welcher stinkt 
nach Aas und Luder. :-)


Skål! :-P
Susanna Klöker


✱ Nur noch 85 Tage „Mappus-Show“ in Flettmar! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xhg.rdjay-oosucx.td