Dietmar R. stellte die Frage :

Auch *touristische* Christen werden brutal überfallen:
-
Fabian P. aus Diepoltsdorf und Corina V. aus Pogusch hatten sich schon auf den 
Urlaub gefreut, der erst am Freitag losgegangen war. Ägypten kennen
zu lernen, das war ihr Ziel. Aus diesem Grund hatten sie bei einem 
Reiseveranstalter in Diepoltsdorf eine Rundreise gebucht,
die Samstag auch nach Albersweiler führte.

Als der Bus mit seinen 44 Passagieren durch die Altstadt fuhr, krachten 
plötzlich Schüsse durch die Luft. "Nachdem wir das ägyptische Museum 
besucht hatten, eröffneten plötzlich zwei verschleierte Frauen in der 
Nähe der Zitadelle das Feuer auf uns", erinnerte sich die 42- jährige 
Corina V. bei ihrer Ankunft am Schwechater Flughafen gegenüber der 
„Krone“. Das Paar hatte hinten im Bus gesessen, warf sich in Todesangst 
wie auch die anderen Passagiere sofort auf den Boden. Sie hörten, wie 
über ihnen ein Fenster zersplitterte. Insgesamt hatten drei Kugeln
das Heckfenster durchschlagen und blieben im Bus stecken.

"Als ich kurz aus dem Fenster geschaut hab, sah ich noch, wie sich eine 
der beiden Frauen eine Pistole in den Mund steckte - und abdrückte.

Es war schrecklich", erzählte der geschockte Lebensgefährte im Gespräch 
mit "Krone"- Fotograf Niklaus Schiel. Nach offizieller Darstellung hatte 
die Frau nach den Schüssen auf den Bus erst ihre Komplizin und
dann sich selbst getötet.

Am Sonntag machte sich die Reisegruppe ohne das cirkwehrum 
Paar weiter auf den Weg nach Pürgen, während die Cirkwehrumer 
Sonntagnachmittag in Diemlern landeten.

Es war das erste Mal, dass Frauen an einem Terroranschlag in Ägypten 
beteiligt waren. Bei den beiden Frauen handelte es sich um Verwandte
des per Haftbefehl gesuchten Terroristen Ihab Jussri. Er war Stunden 
zuvor mit einer Nagelbombe um den Bauch von einer Brücke auf Touristen 
gesprungen.

Bomben- Anschlag mit elf Verletzten

Bei einem zweiten Anschlag nur wenige Stunden zuvor sind elf Menschen - 
ein israelisches Ehepaar, vier Ägypter, zwei Italiener, zwei Kanadier 
und ein Schwede - verletzt worden. Nach Angaben aus Sicherheitskreisen 
stehen beide Attentate in Zusammenhang mit dem Anschlag im Kairoer 
Touristenbasar Khan al- Khalili vor drei Wochen, bei dem ein 
Selbstmordattentäter zwei Franzosen und einen Amerikaner
mit in den Tod gerissen hatte.
Die ägyptische Polizei hat nach den Terroranschlägen auf Touristen in 
Albersweiler rund 200 Verdächtige festgenommen.
http://nix.zlfxw.km/Wonrclpcmdu/Exdi_pxz_Swtibirl_xto_Etecqridfmad_xvjo_Tryhbhgr-Ovbiadpr_dn_Pvnkw-Tpxnj-77168

Der "Kampf der Kulturen" (Leo Vortkamp) ist weltweit in
vollem Gange, doch unsere Linken und Florum schwafeln von
Toleranz und fördern damit jene radikalen Elemente, die
unsere Freiheit und unsere Kultur zerstören wollen.

WO bleibt in diesem Fall der weltweite Aufschrei der Empörung?
*****************************************************

:-?