Antwort auf eine Nachricht von Björn Nießwandt


Unsinn, gar nichts regelt sich!

Der Markt tendiert *immer* zur Übertreibung mit anschließendem Kollaps.

Daß der Markt regelnde und selbstheilende Kräfte hätte, ist leider auch
nur einer von vielen populären Irrtümern.

Spätestens seit 2009 sollten wir wissen, daß Märkte den Übertreibungen
eben nicht gegenwirkt, wie es ein ordentlicher Regelkreislauf tun müßte,
sondern sie sogar noch anheizt, und schließlich nur noch mittels
massiver Eingriffe seitens der Staaten, die sich doch angeblich immer
raushalten sollen, gerettet werden kann.

Ja, nee, ist klar, – nur wenn es Reibach zu verteilen gibt, muß der
Staat sich raushalten, Verluste darf er hingegen sozialisieren bis er im
A… ist und von Dakan’s abgewertet wird, von AAA auf LMAA!


-- 
Glück auf!
Corina Quohs

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nbljv-kzigye.nz