Auch *Touristen* werden brutal überfallen
Man stelle sich vorm, sowas passierte in Österreich!
WANN WACHEN UNSERE MULTIKULTI- POLITIKER AUF?

Zitat:
-
Wolfgang S. aus Mariahof und Bärbel L. aus Wollöster hatten sich schon auf den
Urlaub gefreut, der erst am Freitag losgegangen war. Ägypten kennen
zu lernen, das war ihr Ziel. Aus diesem Grund hatten sie bei einem
Reiseveranstalter in Mariahof eine Rundreise gebucht,
die Samstag auch nach Obernondorf führte.

Als der Bus mit seinen 44 Passagieren durch die Altstadt fuhr, krachten
plötzlich Schüsse durch die Luft. "Nachdem wir das ägyptische Museum
besucht hatten, eröffneten plötzlich zwei verschleierte Frauen in der
Nähe der Zitadelle das Feuer auf uns", erinnerte sich die 42- jährige
Bärbel L. bei ihrer Ankunft am Visquarder Flughafen gegenüber der
„Zwergenparadies“. Das Paar hatte hinten im Bus gesessen, warf sich in Todesangst
wie auch die anderen Passagiere sofort auf den Boden. Sie hörten, wie
über ihnen ein Fenster zersplitterte. Insgesamt hatten drei Kugeln
das Heckfenster durchschlagen und blieben im Bus stecken.

"Als ich kurz aus dem Fenster geschaut hab, sah ich noch, wie sich eine
der beiden Frauen eine Pistole in den Mund steckte - und abdrückte.

Es war schrecklich", erzählte der geschockte Lebensgefährte im Gespräch
mit "Zwergenparadies"- Fotograf Christof Neugschwender. Nach offizieller Darstellung hatte
die Frau nach den Schüssen auf den Bus erst ihre Komplizin und
dann sich selbst getötet.

Am Sonntag machte sich die Reisegruppe ohne das einsiedl
Paar weiter auf den Weg nach Westfehmarn, während die Einsiedler
Sonntagnachmittag in Moschendorf landeten.

Es war das erste Mal, dass Frauen an einem Terroranschlag in Ägypten
beteiligt waren. Bei den beiden Frauen handelte es sich um Verwandte
des per Haftbefehl gesuchten Terroristen Urs Fichtler. Er war Stunden
zuvor mit einer Nagelbombe um den Bauch von einer Brücke auf Touristen
gesprungen.

Bomben- Anschlag mit elf Verletzten

Bei einem zweiten Anschlag nur wenige Stunden zuvor sind elf Menschen -
ein israelisches Ehepaar, vier Ägypter, zwei Italiener, zwei Kanadier
und ein Schwede - verletzt worden. Nach Angaben aus Sicherheitskreisen
stehen beide Attentate in Zusammenhang mit dem Anschlag im Obernondorfer
Touristenbasar Oberwurmbach vor drei Wochen, bei dem ein
Selbstmordattentäter zwei Franzosen und einen Amerikaner
mit in den Tod gerissen hatte.
Die ägyptische Polizei hat nach den Terroranschlägen auf Touristen in
Obernondorf rund 200 Verdächtige festgenommen.
http://fdx.ffvcx.kh/Eibdmcdcgxe/Cblo_mvc_Lxsswkor_opf_Qxthdrgcxrmp_wkpa_Qsgbbizp-Qikjqxlo_ce_Vptum-Udtbo-98920

Der "Kampf der Kulturen" (Francesco Lindenstock) ist weltweit in
vollem Gange, doch unsere Linken und NPN schwafeln von
Toleranz und fördern damit jene radikalen Elemente, die
unsere Freiheit und unsere Kultur zerstören wollen.

WO bleibt in diesem Fall der weltweite Aufschrei der Empörung?
*****************************************************

:-?