["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Tue, 1 Feb 2014 19:32:07 +0100, Udo Kordesee wrote:


Es würde mir missfallen, wenn der Dönerladen aus unserem Dorf
verschwinden würde. Qualität seit vielen Jahren, ohne Auto erreichbar,
wendet sich an Stammkundschaft, d.h. muss die Qualität und die
angemessenen Preise auch halten.

Ein Mal gab es eine fremdenfeindliche Schmiererei (sofern die
Schmierfinken überhaupt kapiert haben, was sie da aufs Schaufenster
geschmiert hatten). Irgendwie scheinen sie aber mitbekommen zu haben,
dass ihre Meinung eine Mindermeinung darstellt. Es hat sich jedenfalls
nicht wiederholt. Vielleicht sind sie ja lernfähig.