Immer wieder äußert sich einer unwillkürlich als geschichtsloser Mensch :-(

Ich weiß es nicht, wie vor 4000 Jahren die Chinesen die Sterne sortiert 
haben. Der Saturn soll als Wasserstern gelten, fällt mir grad ein.

Die chinesische "Astrologie" ist nicht, wie die "westliche", 
planetenorientiert sondern irdisch. Ich halte das Zeug einfach für 
schön, ähnlich wie Blumen in einer Vase, zu nix wirklich nützlich.
Oder wie eine Davidskulptur aus Gips nachgemacht, im Vorraum, der
Hutständer - als Blickfang für die Damen ;-)

Gl