Am 16.10.2011 10:44, schrieb Kay A.:


Falsch.

Das kannst du besser unter "EINER SPINNT IMMER" buchen. Allerdings sind 
die "einer" bei der großen Menge und bei der aufgeheizten Stimmung und 
bei den technischen Möglichkeiten, sowohl bei den Tätern als auch bei 
den Besuchern, stark anwachsend.

Die technischen Möglichkeiten, sich Kairo übers Internet anzuschauen und 
im Kino oder über DVD wäre halt vorzuziehen! Ich sehe nicht ein, daß die 
Leute wegen der niedrigen Preise scharenweise CO2 in die Luft blasen 
müssen und dort bei den Kurzbesuchen eh nix als Potemkindörfer 
anschauen. Und dabei hochnäsig die Eingeborenen provozieren.

Didier