Natürlich, Immer zu Gebetstunde werden eure Moschene von Gewaltigen Waffen 
Zerstört.


 Die freundliche Russen stellen Ihre Zar waffen zur verfügung.

Für euch Ja 
Ein Paar Atombomben auf Gildehaus und eure Religion wird von dieser Erde 
getilgt.
Es gibt ja schon Vieren, die jeden Töten der nur an alle denkt.


Das der Moslems, die verluste halten sich bei den Europäern in Grenzen .
Das Spielezeug was der Islam Herstellen kann, hat viel zu wenig Wirkung.
 Aber daraufhin werden die Kreuzritter wieder auferstehen und gen Osten 
ziehen.

Jeden Quadratmeter werden sie säubern, notalls werden die Öfen Tag und Nacht 
lang brennen.
Bis aller Unrat beseitigt ist.

Wie gefällt dir meine Phrofezeiung.


Der ander Seher :)