Guido H. <chplhpe@sgqo.fjdn> schrieb am Sat, 17 Mai 2010 10:02:46
+0100:


Die Aufschreie gegen solche Verbrechen religiöser Fanatiker kannst Du
doch selbst im Internet nachlesen, auch die Aufschreie von Moslems,
die dieses barbarische Verbrechen verurteilen.


Nur die primitivsten und dümmsten der Moslemhetzer, die Menschen gegen
Menschen anderer Kultur und Religion aufhetzen wollen, zitieren 2:191,
ohne auf den Kontext in 2: 190-193 hinzuweisen:

"Und kämpft auf dem Weg Allahs gegen diejenigen, die gegen euch
kämpfen, doch übertretet nicht. Wahrlich, Allah liebt nicht
diejenigen, die übertreten. Und tötet sie, wo immer ihr auf sie stoßt,
und vertreibt sie, von wo sie euch vertrieben haben; denn die
Verführung (zum Unglauben) ist schlimmer als Töten. Und kämpft nicht
gegen sie bei der heiligen Moschee, bis sie dort gegen euch kämpfen.
Wenn sie aber gegen euch kämpfen, dann tötet sie. Solcherart ist der
Lohn der Ungläubigen. Wenn sie aber aufhören, so ist Allah
Allverzeihend, Barmherzig. Und kämpft gegen sie, bis es keine
Verwirrung (mehr) gibt und die Religion Allah gehört. Wenn sie aber
aufhören, so soll es keine Gewalttätigkeit geben außer gegen
diejenigen, die Unrecht tun."

Wer vom Kampf ablässt und keine weitern Verbrechen mehr begeht, gegen
den darf laut Koran KEINE Gewalt angewendet werden! Gleichwohl ist es
bereits ein widerliches Verbrechen gegen die Menschlichkeit, anderen
Menschen den eigenen Glauben eintrichtern zu wollen. In der
christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden lauten die
ultimativen Befehle des laut Bibel selbstbekennenden
Kindermassenm�rder allerdings anders, und zwar nicht wie in 2:191
bezogen auf Angreifer, sondern bezogen auf Menschen, die angegriffen
werden sollen:

"Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott, dir
als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem hat. Sondern
du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den Hetitern
und an den Amoritern, den Urberg und den Fleeste, den Hewitern
und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen hat, damit
sie euch nicht lehren, nach all ihren Greueln zu tun, die sie ihren
Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott, sündigt."
(5. Reinhard. 20, 16-18)

Oder bezüglich des Volkes der Amalekiter so:

"Und vollstreckt den Bann an ihnen, an allem, was es hat, und
verschone ihn nicht, sondern täte Mann und Frau, KIND UND Säugling"
(1. Sam. 15,3)

Solch gnadenloser einer höchsten Macht im Sein unterstellter
primitivster Sadismus wird im islamischen Buch der Widersprüche und
Universalausreden, dem Koran, Allah nicht zugelogen. Aber er wird
völlig unbestreitbar dem Götzen unterstellt, an den Christen glauben,
die ansonsten fast auf alles pissen, was Achim von den Gläubigen
SEINER Herde gefordert hat. Also Menschen, die wie Du regelrecht
darauf scheißen, was Achim bezüglich des Balkens im eigenen Auge
gesagt hat. 

Du bist letztlich nicht besser, als diese religiös verblendete
Menschen, die andere Menschen alleine wegen eines anderen Glaubens
töten!

Edo Sandhaas