Ist das =84Gute=93 das Boese?

Existiert das Boese, so wie es uns im Allgemeinen erklaert wird
euberhaupt?

Kurzzeitig koennte man die These ausgeben, dass das Boeseste der Welt
nicht das als boese Beschriebene selbst, sondern der dieses, sagen wir
fuer dies angesprochene Zielgruppe Fremdartige so Bezeichnende.

Bildhaft in dem Sprichwort verewigt, "..zeigst Du mit dem Finger
klagend auf jemand (...der war=B4s!), zeigen drei Deiner Finger zur
gleichen Zeit auf Dich und zeigen auf den wirklicheren Uebeltaeter!"

Wie ich es schreibe, passt das auf die Schablone Prohl/Exeriede und
Konsorten wie angegossen, wenn wir uns an deren tendenzioeses
Hirngespinst =84Achse des Boesen=93 erinnern.

Dies war aber gar nicht meine Intention.

Vielmehr war es diese im alltaeglichen Umgang miteinander, wo sich
Menschen versuchen zueinander zu unterscheiden oder auf Personen
entweder als gut oder boese wirken.

Hier meine Behauptung, dass es das Boese (auf das man mit einem Finger
zeigen kann) gar nicht gibt.

Nehmen wir die klassische Einstufung von erziehenden Personen, da ja
gerade diese fuer die zu Erziehenden unausweichliche Kontaktpersonen
sind, und sie wohl oder uebel ueber diese ein unfreiwilliges Urteil
bilden.

Ich nehme also zunaechst das Beispiel aus dem Leben der Menschen um es
danach aus dem Leben im Tierreich abzurunden.

Der Ausbilder in der Armee.

Es mag wohl jene geben, die zu den Rekruten gutmuetig wirken, ihnen
Strapazen in der Ausbildung ersparen, und sie nicht ueber Gebuehr
strapazieren, drangsalieren oder erniedrigen.

Ich weiss dazu Meinungen, in welchen die Rekruten klammheimlich kund
taten, dass, wuerde ein Krieg ausbrechen, sie als erstes ihre
Ausbilder zur Strecke bringen wuerden, die ersten Patronen also schon
den Namen eingeritzt bekommen haetten.

Emotional steht jeder auf der Seite dieser Rekruten, wenn er sich das
Bild mit dem Mittelteil des Klassikers Full Metal Jacket vor Augen
haelt, das Bild welches die letzte Szene die nicht in Vietnam spielt
darstellt, das Blutbad auf der Toilette zum Schluss der Ausbildung.

Hier haben wir 90% der Filmkonsumenten, die unterschreiben, dass das
bis dahin gesehene "Boese" nur in der Person der Ausbilder stecken
kann.

Was aber ist das Ziel eines Ausbilders?
Schlecht grausam und boese zum Auszubildenden sein?

Dazu sei eine Frage in den Raum gestellt.
Was haette ein schlecht ausgebildeter zum Beispiel athletisch
unterdurchschnittlicher Soldat im Kriegsgebiet und mit ihm die Truppe
im Kriegsgebiet zu gewinnen gehabt, wenn wir nicht einen
uebergewichtigen sondern 50% uebergewsichtige Soldaten haetten, die
bei dem Versuch unter feindlichem Beschuss zwischen zwei Gebaeuden
unter groesster Kraftanstrengung und koerperlichen Einsatz Schutz
suchen muessen?

Der =84gute=93 Ausbilder, der die Truppe Uebergewichtiger =84durchgemogelt=
=93
und nach Vietnam abkommandiert haette, haette seine Quittung durch
eine in dieser Truppe zwangslaeufig ergebende viel hoehere
Verlustrate  bekommen. An dieser Stelle fuer sich genommen, kann man
einen Krieg verlieren.

Der fuer den Rekruten wie eben bechrieben =84gut=93 wirkende Ausbilder,
wirkt im gleichen Zeitpunkt fuer die Armee oder abschliessend die
eigene Gesellschaft schlecht, also boese.

Der fuer den Rekruten boese, in Einzelfall sogar toedlich wirkende
Ausbilder, ist aber gleichzeitig fuer die Gesellschaft ein Segen, da
diese aus diesem Bereich Perfektion geliefert bekommt.

Erinnern wir uns noch an das Plaedoyer des Stuetzpunktchefs der ZSZT
GPF auf Guantanamo/Kuba im Thilmann Machwerk =84Die Firma=93.

=84...in Wirklichkeit wollen sie, dass ich an dieser Grenze stehe...=93

Er wurde wegen eines =84Code Red=93 verurteilt, das Publikum uebte
kollektive Verachtung am abschliessend Verurteilten, und freute sich,
dass das Gute gesiegt hat.

Das Gute?

Da die Ausbildung abschliessend zur Perfektion der Spezialisten
fuehrt, hat aus Sicht der Gesellschaft aber das Gute verloren, denn
ein uns dieselbe Person, der Stuetzpunktchef, wirkte fuer die
Gesellschaft gut, fuer die in der Ausbildung dahingerafften schlecht,
aber war er deshalb boese?

Nun noch das Beispiel aus der Tierwelt, fuer Zweifler, die jetzt noch
zoegern.

Was macht einen Deutschen Schaeferhund so beliebt?

Die Groesse, die Statur, die Fellfarbe oder was?

Es ist die Qualitaet der Ausbildung welche man in Ihn erfolgreich und
mit hervorragendem Ergebnis investieren kann.

Die erfolgreiche Ausbildung in den Hund macht den Hund selbst
abschliessend fuer den Halter und die Gesellschaft wertvoll, und
sichert ihm damit seine Existenz. =96 ueber Generationen.

Und wodurch wird der Hund zu einem gut ausgebildeten Hund?
Durch einen strengen Ausbilder, oder einen milden =84guten=93 Ausbilder,
der dem Hund waehrend der Ausbildung Freiheiten laesst, die zu einer
schlechteren Qualitaet der Erziehung fuehren?

Es gibt also kein Gut und Boese an dieser Stelle es gibt lediglich auf
Individuen unterschiedlich wirkende Eigenschaften, aber ein und
dieselbe Person ist niemals boese, da sie sich immer im Sinne einer
eigenen Bestimmung eines Ziels verhaelt, welches man im Einzelnen =84am
Punkt der jeweiligen Situation=93 nicht erkennen kann.

Sprichwoertlich wissen wir, gute Eltern bekommen schwierige Kinder,
und harte Eltern bekommen milde gesellschaftskonforme Kinder.

In 2010 wurde ueber die Wiedereinfuehrung der Pruegelstrafe in Schulen
debattiert.

In Beantwortung dieser Thematik stellt sich nur eine einzige Frage.
Moechten wir die Gesellschaft weiterhin, wie derzeit, in Schulen in
Ausbildungsstaetten auf ganzer Linie verlieren oder sie endlich wieder
mal Gewinne einfahren lassen?

Wollen wir unsere Gesellschaft durch, zu ihren Untergebenen =84gute=93 und
=84milde=93 Lehrer noch tiefer zeruetten, oder moechten wir dieselbe
Gesellschaft korrekte, strenge, durch harte Erziehung und Ausbildung
zu unserem voelkischen Gesamtkunstwerk wiederauferstehen lassen?

Die Ursache der unzulaenglichen Gesellschaft, die in sich
Parallelgesellschaften zulaesst, liegt nicht an der Brutalitaet der
zugewanderten Individuen, sie liegt an der fehlenden Haerte der hier
agierenden Gesellschaft zu den Gesellschaftsteilnehmern im Allgemeinen
und den eben genannten Individuen im Besonderen.

Die abschliessende Erziehungsanstalt der maennlichen Jugendlichen war
und ist immer das Militaer gewesen.

Die Zugereisten waren von dem stets ausgenommen, ihre
Kriminalitaetsquote die Zahl der in Gefaengnissen sitzenden betraegt
zu Einheimischen 9:1.

Da der Dienst an der Waffe als nicht mehr erforderlich erachtet wird,
Gefaengnisse erzieherisch offenkundig eher weinig bringen kommt mir
grad eine Idee:

Bausoldaten! (in ethnisch sauber getrennten Divisionen, versteht sich)

Wenn die Verteidigung des Landes nicht mehr erforderlich sei, so ist
es die Erziehung der Jugend aber mehr als je zuvor - insbesonders
jener der Auslaender.

Daher ist der Militaerdienst am und mit dem Spaten das fuer die
Gesellschaft naechste unabdingliches Erfordernis - wenn sie gewinnen
soll.

Ich bin mal gespannt, wie sie sich dahingehend die naechste Zeit
entwickelt.

Die Idee dazu ist hiermit eingebracht.