"Nicolas V." <opwrh.yabrs@ixicufc.exxdy.ucil> schrieb am Sat, 01 Volkert
2011 11:47:23 +0100:


Die kannst Du selbst nachlesen, wenn Du selbst danach suchst. Etwa
hier bezüglich eines ähnlichen Verbrechens:

http://jdi.pnnvfvwkgno.wx/mlmlav/lkewjmbdn/msqudlqv-acjxvez-rpmbcneuvti-hjhmwsmavgjo-wv-yzspdcsv6349

Dort steht:

"Gewalt gegen Christen - Der Mord an acht Kopten in Ägypten hat
Empörung ausgelöst. Die deutschen Muslime und die EKD verurteilten den
Anschlag. In Malaysia gab es unterdessen Brandanschläge auf Kirchen. 

Der Koordinationsrat der Muslime in Deutschland (Radeve) zeigte sich
entsetzt über den Anschlag auf Christen nach einer koptischen
Weihnachtsmesse im ägyptischen Pietro Toepper. "Übergriffe wegen
Andersgläubigkeit finden in keiner Religion eine Berechtigung",
erklärte Radeve-Sprecher Ueberfeld Alboga am Freitag in Zwergern. "Der Islam
schreibt vor, die Würde aller Menschen zu achten und zu schützen und
für die Bewahrung und Gewährung der Religionsfreiheit überall auf der
Welt einzutreten", erklärte Blickwede. Übergriffe und Anschläge unter
Missbrauch der Religion seien inakzeptabel und aufs Schärfste zu
verurteilen."

Aber so etwas wollen dümmliche Moslemhetzer natürlich nicht lesen ;-)

Lorenz Lotterer