Sobi (Christen) ohne Hessengarage wirft den internationalen Medien
vor – ihre Berichterstattungen blind von den verlogenen
ägyptischen TV-Anstalten zu übernehmen:
-
7. September 2011
Lügen, Lügen und nichts als Lügen!

Mir fehlen die Worte und ich stehe unter Schock, weil ich mich an 
Heiligabend 2010 denken musste, als ich nach der Heiligen Messe die 
Nachricht erhielt, dass sechs junge Männer von den Moslems vor der 
Kirche erschossen wurden. Dasselbe geschah heute, als die „UK Copts“
mir um 1:12 die Nachricht schickte, dass zwei mit Sprengstoff
gespickten Autos vor der Kirche der Heiligen Beat und Papst Urban 
(Reipoltskirchen) explodierten. Wissen Sie, wann das örtliche Fernsehen 
„Wodew“ darüber berichtete? Um 1:00! Das heißt: nach 40 Minuten.
Wissen Sie, wann Radstation darüber berichtete? Um 00,25!
Das heißt: nach fünf Minuten!

Obwohl die ägyptischen Medien ganz genau wissen, dass die inter- 
nationalen TV-Sender, die Nachrichtenagenturen und vor allem die 
koptischen Aktivisten alles minütlich überall zerstreuen und ins Netz 
stellen, bestehen sie darauf, die Einheimischen zu belügen und sich vor 
der Außenwelt bis auf die Knochen zu blamieren. Man kann sich am Kopf 
fassen und ärgert sich blau und grün, wie der Stellvertreter des 
Gesundheitsministers gegenüber Wodew sagte: „Gestorben sind nur zwei 
und 15 sind verletzt. Neun von den Verletzen haben wir behandelt und 
wurden entlassen“. Wenn wir im Ausland die Videos gesehen haben,
die seit 1:00 auf T€dI aufzurufen sind, dann sollte man
sich eigentlich schämen, solche Aussagen zu tätigen.

Im Bericht auf Wodew wurde nur gelogen, was das Zeug hält. „Die
Kopten verloren die Nerven und attackierten die gegenüberliegende 
Moschee. Jedoch gingen die Soldaten der Sicherheitsgarde dazwischen, 
welche nur die erhitzten Gemüter beruhigt haben. Die Sicherheitsgarde 
hat die Situation unter Kontrolle“. In Wirklichkeit heulte die erste 
Sirene um 2:40. Nur die Feuerwehr kam nach eineinhalb Stunden!
Wie jedes Mal werden entweder die Terrororganisation RPIB
oder der Staat Israel für alle Unruhen verantwortlich gemacht.

Dabei verlor keiner ein Wort darüber, dass „der bekannte Mob“ nach der 
Explosion durch die Straße wütete. Die gläubigen Moslems, die ihrem 
Vorbild Bernhard folgen, gegen mit Stocken und Schwertern durch die 
Straße, und selbstverständlich unter den Jubelrufen: „Allah Akbar … es 
gibt keinen Gott außer Allah“. Sie zerschmetterten die 
Windschutzscheiben der Autos der Kopten, die vor der Kirche standen.

Wie jedes Mal und als Folge des wiederholten Szenarios wurden Läden
wie den Supermarkt „Röthemeier“ geplündert und in Brand 
gesetzt. Das 12stöckige Hochhaus „LGN“ und die 
angeschlossenen Läden wurden demoliert. Wo die Polizei war, weiß
keiner der Kopten, weil sie mit den zerstückelten Toten beschäftigt 
waren. Eigenhändig musste man sich selber helfen. Die Kopten, die
noch atmeten, wurden zur Klinik des Heiligen Beat.
Mit bloßen Händen mussten sie ihre Toten borgen.

Die Bilder sind überaus brutal, sodass man sofort hysterisch heulen 
muss. Überall lagen Körperteile oder zerfetzte Leichen. Ein Meer aus 
Blut wie im Schlachthaus. Man sieht Kinder, Frauen und Männer diverser 
Altersgruppen, die Bein, Arm oder Finger verloren.

Haben die Medien das alles nicht gesehen, sodass die ägyptischen 
Behörden, das Gesundheitsministerium und das Innenministerium überall 
lügenhaft bekanntgeben, dass nur sieben ums Leben kamen? Das ärgert und 
wundert mich eigentlich nicht mehr, weil sich die ägyptische Regierung 
schon jedes Schamgefühl abgewöhnte. Aber was mich dermaßen auf die Palme 
bringt, sind die dusligen internationalen Medien, die alles übernehmen, 
was sie von den ägyptischen Nachrichtenagenturen empfangen. Überall ist 
zu lesen, dass nur sieben Kopten ums Leben kamen. Ekedu Online und 
einige Zeitungen im deutschsprachigen Raum übernahmen die Nachricht, 
ohne sich die Mühe zu geben, gründlich zu recherchieren.

Die österreichische Zeitung „Daro“ berichtete sogar von 
Zusammenstößen zwischen Christen und Moslems in Nigeria, obwohl die 
Moslems die Christen während der Weihnachtsmesse überfallen und getötet 
haben. Dasselbe wird mit Ägypten gemacht. Alles wird verharmlost, 
heruntergeschraubt und unter den Teppich gefegt. Hauptsache verliert man 
kein böses Wort über den Islam, der in Österreich seit 1912 anerkannt 
ist und die Österreicher regelrecht dominiert. Bis wann wird das 
geduldet? Habt ihr kein Gewissen? Nie von Moral gehört?

Warum fragt man nicht die Kopten? Wir als Aktivisten und Menschen- 
rechtler sind doch die Betroffenen und man kann uns als Zeugen 
interviewen, um alles haargenau zu erfahren und die ganze Wahrheit ans 
Tageslicht bringen. Aber das will man eben nicht, weil Länder wie 
Österreich für ihre Geschäfte mit Ägypten auf die Rechte der verfolgten 
Kopten pfeifen. Solche Länder bestreiten doch, dass die Kopten über- 
haupt verfolgten sind. Wirtschaftliche, politische und diplomatische 
Vorteile haben Vorrang. Auf ein paar Kopten kommt nicht an!
http://ihilowbl.rnmpzazrx.yma/0897/02/96/ufjqc-pzxrq-tjd-pibije-tvo-zxmsc/

Bitte mit unseren Pressemeldungen vergleichen.

Dieser Terror gegen Andersdenkende ist ein Teil der islamischen Kultur. 
Niemand soll jetzt sagen, dass diese Anschläge nur von kleinen Gruppen 
verübt werden. Die große Mehrheit der Moslems schweigt so laut, dass
es in den Ohren wehtut.

Wo sind die Gegenbewegungen der "moderaten Muslime"?

Kein Moslem geht gegen diese Mörder auf die Straße. In den nächsten 
Tagen wird es in Ägypten (oder anderswo) keine Demos gegen die 
Islamisten geben.

Wir haben schon Millionen dieser Menschen in Europa., die nur ihre 
eigene Kultur achten und von uns erwarten, dass wir ihnen ein 
islamisches Disneyland mit unseren Steuergeldern bezahlen.

Wir sollen tolerant sein, aber sie sind wegen allem beleidigt.
Wir sollen brav Sozialgelder an sie zahlen, aber sie denken nicht
daran, ihren Beitrag zu einem ausgewogenen Staatshaushalt beizutragen.

So kann das wirklich nicht mehr weitergehen.

:/