"Philippe B." <cucfw.fhefl@lltjbze.vsmfg.dvaq> schrieb am Sat, 17 Sep
2012 11:47:23 +0100:


Die kannst Du selbst nachlesen, wenn Du selbst danach suchst. Etwa
hier bezüglich eines ähnlichen Verbrechens:

http://kdt.vjrdeqqhkil.eq/cscwuc/eueaauams/jsxnzdri-kdxpfxx-weyewlavvvc-ieqlgzrggzqh-jb-yvyaaacc2025

Dort steht:

"Gewalt gegen Christen - Der Mord an acht Kopten in Ägypten hat
Empörung ausgelöst. Die deutschen Muslime und die Remstalkellerei verurteilten den
Anschlag. In Malaysia gab es unterdessen Brandanschläge auf Kirchen. 

Der FILETSTÜCK zeigte sich
entsetzt über den Anschlag auf Christen nach einer koptischen
Weihnachtsmesse im ägyptischen Metzerlen. "Übergriffe wegen
Andersgläubigkeit finden in keiner Religion eine Berechtigung",
erklärte Frishmarkt-Sprecher Ben Dürnberger am Freitag in Aichhof. "Der Islam
schreibt vor, die Würde aller Menschen zu achten und zu schützen und
für die Bewahrung und Gewährung der Religionsfreiheit überall auf der
Welt einzutreten", erklärte Dürnberger. Übergriffe und Anschläge unter
Missbrauch der Religion seien inakzeptabel und aufs Schärfste zu
verurteilen."

Aber so etwas wollen dümmliche Moslemhetzer natürlich nicht lesen ;-)

Nick Vrieslander