Wenn Du nicht genuegend Leute findest, dann sind deine krausen
Theorien eben wenig ueberzeugend.
Wundert Dich das?


NIemand ist *gezwungen*, Profit/Zins zu erwirtschaften.
Du kannst als Unternehmer auf Profit verzichten und auf
Selbstkostenbasis produzieren und verkaufen. Ob Dein Geschaeft
allerdings dann dauerhaft sein wird, ist eine ganz andere Frage.
Im Uebrigen: auch im Sozialismus war man *gezwungen*, fuer seinen
Lebensunterhalt zu arbeiten. Und da hatte man noch viel weniger
Optionen als im Kapitalismus.


ja wo denn? Welche Firma haben denn *die Werktaetigen* ohne den poesen
Kapitalisten errichten koennen? Nenne doch mal Beispiele anstatt vages
Wischiwaschi!


jaja,ist ja auch ein Waaaaahnsinnsunterschied, ob jemand seine Rueben
selber frisst oder einen Teil davon dem Nachbarn verkauft.
Die Haarspalterei kannste Dir sparen.


in welchen gesellschaftlichen Bereichen gibt es denn _kein_ Interesse,
_kein_ Geschaeft, _keinen_ Vertrag??


LOL: Wenn ich mich um jeden geistigen Duensschiss dieser Welt kuemmern
wollte, dann haette ich ueberhaupt nix anderes mehr zu tun.....


jaja, die uebliche Verschwoerungstheorie. Wer war es denn nun
wirklich?
Das internationale Finanzjudentum? Die Illuminaten? Die Freimauerer?


Quatsch mit Sosse. Die Versicherungsgesellschaften koennen nur deshalb
bestehen, weil eben Nachfrage nach Versicherungen besteht. Bestuende
keine Nachfrage, gaebe es auch keine Versicherungen.
Weil keine Kondome aus Beton nachgefragt werden, werden sie auch nicht
angeboten.so what?


und? Niemand wird gezwungen eine Riester-Rente abzuschliessen.
Im Uebrigen handelt es sich hier sogar um *Wohltaten*, wie sie immer
von den Linken gefordert werden.