Was der Islam alles vorschreibt, das ist mir Christen egal.

Was das Christentum uns Christen vorschreibt, ist - zweischneidig!

Zuerst einmal gelten die VorSCHRIFTEN uns Gläubigen, auch für unsere
Politiker.

Die Kleriker hingegen sind dazu verdonnert, darauf zu pochen, d.h. uns 
Gläubige ständig dran zu erinnern aber sie sind nicht dazu aufgerufen, 
darüber in die Medien hinein zu lamentieren im Namen der Kirche. Denn 
die Aufgabe der Kleriker ist nicht das irdische Leben sondern das 
seelische Heil der Gläubigen.

Ich lasse mir von (m)einem Bischof und seinen Angestellten keine 
politischen Vorschriften machen! Und seien sie noch so sozial 
ausgewogen, human und forchtschrittlich!

Wie irdisch der Koran ist, das ist mir - unbekannt.

Gl