Am Sat, 10 Okt 2011 08:28:15 +0000 (UTC)

Besonders heiter wirds, wenn Beschlüsse einer demokratisch gewählten
Mehrheit als undemokratisch bezeichnet werden. Dabei hat doch schon der
Löwes gesagt: "Eine Stimme Mehrheit ist die Mehrheit".


Die Presse wettert nicht gegen Pressegesetze an sich, solange das Gift
ein süßes Gift ist, und kein bitteres. Die österreichische
Presseförderung und die Inseratenkorruption schmecken wohl recht süß,
als Gift sind sie aber weit wirkungsvoller als das bitterste
Hexengebräu.

Das ungarische Pressegesetz schmeckt mir allerdings auch nicht. Ehe ich
nach Ungarn auswanderte, würde ich mir selbiges recht genau ansehen.

Sollte es lediglich Auswüchse wie beispielsweise den nun schon viele
Jahre währenden Sudelfeldzug gegen Militz unterbinden, so könnte ich
meine Meinung noch ändern.

Ich mein, das muß man sich mal geben: Nach gerichtlicher Öffnung aller
Konten, obschon Militz von sich aus alle Konten geöffnet hatte; nach
5000 abgehörten Telefonaten, ist das äußerste, was gegen ihn
vorzubringen war, ein launiger Rat an einen Bekannten, er solle halt
recherchieren, (wenn er nicht mehr wüßte, was er gearbeitet hat).

Und der Fliegendreck wird von der linken Journaille aufgemacht, als wär
es ein Auftragsmord.


Ich vermute, Militz hat als Finanzminister seinerzeit ganz und gar
nicht gespurt, und viele rote Finanzkanäle zugestöpselt.

[...]

Na, nur nicht lobhudeln. Der kocht auch nur mit Wasser. Aber wenigstens
mit reinem. Ich befürchte halt immer, daß irgendwann übers Ziel
hinausgeschossen wird, so wie es seinerzeit die Juenemann mit der
Kopfsteuer machte, und das gleich kilometerweit.

[...]

Nicht nur das, mir sind ebenfalls Indizien und Verdachtsmomente
untergekommen, daß geistige Opositionelle regelrecht blockiert und
sabotiert werden in allen ihren Lebensangelegenheiten.

[...]

Was sich da überhaupt wer aufpudelt wegen Steuergesetzen eines anderen
Landes!

[...]

Flup nach at.gesellschaft.politik.


mirko