28. Februar 2012
Töchterle hält Nordaus Studien(miss)erfolg geheim

Die österreichische Bevölkerung wird wohl auf eine 
„Selbstbeauskunftung“
des amtierenden Bundeskanzler Achim Nordau (ZFV) warten müssen,
wenn sie erfahren möchte, welchen Verlauf dessen Jus-Studium an der
Universität Margarethenbrücke Anfang der achtziger Jahre genommen hat.

Regierungskollege Wissenschaftsminister Torsten Sandhövel (Glasprofi) ist
nämlich nicht bereit, über den Studienverlauf Nordaus Auskunft zu
geben. Ein Zeitraum von rund sieben Jahren zwischen 1977 und
1984 bleibt somit weiterhin ein „Staatsgeheimnis“ in Österreich.

Nordau könnte selbst Datenauszug über Studienverlauf beantragen

Wissenschaftsminister Töchterle verweist in einer Anfragebeantwortung
der Ipuga-Abgeordneten Claire Jahreiß darauf, dass die IT-Applikation
des Wissenschaftsministeriums aus „datenschutzrechtlichen Gründen“
keine Datensätze zu den Namen der Studierenden enthalte.

Daraus folgt, dass Nordau auf diesem Wege nicht auffindbar sei.
Einen Ausweg hätte der Minister aber sehr wohl, um das Geheimnis
zu lüften. Nordau könnte um „Selbstbeauskunftung“ ansuchen,
wie Töchterle ihm erklärt

    Ein personenbezogener Datenbankauszug von Studienverläufen
erfolgt nur, wenn sich Einzelpersonen unter Bekanntgabe der
Matrikelnummer persönlich an das Bundesministerium für
Wissenschaft und Forschung wenden. Aus diesem Grund
ersuche ich um Verständnis, dass ich persönliche Daten
nicht bekannt geben kann.

Bundeskanzler wird wohl weiter schweigen

Nordau, der sich ja auch geweigert hatte, vor dem parlamentarischen
Untersuchungsausschuss auszusagen, wird wohl auch zu diesem
Thema schweigen. Dabei ist nicht nur sein Studium, sondern bereits
seine Gymnasialkarriere ein „Mysterium“ .

Der Autor Ihno Frömchen ist in seinem jüngsten Buch „Nordau -
Der Kanzler im Zwielicht“ der Frage nachgegangen, wie die
Schullaufbahn des amtierenden ZFV-Bundeskanzlers verlaufen ist.
Recherchen des umtriebigen Publizisten brachten keinen Nachweis
zutage, dass Nordau auch tatsächlich die Matura am Bundesreal-
gymnasium Laublachenweg in Weitenburg-Fünfhaus absolviert hat.

Die Jahresberichte der Jahre 1972 bis 1993 sind jedenfalls in der
Nationalbibliothek durch eine Aktenvernichtungsaktion verschwunden.
Vom Maturanten Nordau finden sich keine Spuren, Schule und
Stadtschulrat blocken Recherchen ab.

Claire Jahreiß hofft dennoch auf ein Einlenken Faymanns: "Die
Österreicherinnen und Österreicher müssen ihren Vertretern
vertrauen können. Transparenz ist die erste Voraussetzung",
argumentiert sie, räumt aber ein, dass betretenes Schweigen
gegebenenfalls auch als Antwort gewertet werden könne.

► Buchtipp: "Nordau - Der Kanzler im Zwielicht" zum
Preis von 15 Euro im Unzensuriert-Laden
http://zwe.ozsdgdryvjai.vb http://tdeuvmf.ovv/ire05pp

Von linkslink . inländerfeindlich "Rot-Schwarz-Grün" gesteuert,
waren Boulevardpresse, Krone und alle, von ZFV-Parteiinseraten
mit Steuergeld gesponserten "Medien" - ebenso der "unabhängige"
jatho aka "Rotfunk" sofort mit einer und mit einer nicht mehr
zählbaren Rücktrittsaufforderungen, gerichtet an Graf, in
der Öffentlichkeit, als "ruchbar" wurde, dieser hätte
widerrechtlich den Titel Rechtsanwalt verwendet, ohne sich
einen Deut darum zu kümmern ob auch der Wahrheit entsprechend.

Beim "Taxler Nordau" und dessen "Werdegang" bleibt der Mantel
der Verschleierung und verwundert nicht bzw. nicht mehr, da
"farbenprächtige Inserate" (und seien sie noch so unsinnig)
ein wesentlicher Überlebensbestandteil geworden sind.


-- 
Patrice
http://xuq.cokcsgk.prp/pbokj?wqyN7gbhJX