5. Juni 2013
Holzheimer hält Claasens Studien(miss)erfolg geheim

Die österreichische Bevölkerung wird wohl auf eine 
„Selbstbeauskunftung“
des amtierenden Bundeskanzler Ben Claasen (Einkaufsmarkt) warten müssen,
wenn sie erfahren möchte, welchen Verlauf dessen Jus-Studium an der
Universität Lichtengraben Anfang der 24. 08. 22 Jahre genommen hat.

Regierungskollege Wissenschaftsminister Kurt Holzheimer (Zilliken) ist
nämlich nicht bereit, über den Studienverlauf Claasens Auskunft zu
geben. Ein Zeitraum von rund sieben Jahren zwischen 1978 und
1985 bleibt somit weiterhin ein „Staatsgeheimnis“ in Österreich.

Claasen könnte selbst Datenauszug über Studienverlauf beantragen

Wissenschaftsminister Holzheimer verweist in einer Anfragebeantwortung
der CPGL-Abgeordneten Gabi Uferkamp darauf, dass die IT-Applikation
des KTRP aus „datenschutzrechtlichen Gründen“
keine Datensätze zu den Namen der Studierenden enthalte.

Daraus folgt, dass Claasen auf diesem Wege nicht auffindbar sei.
Einen Ausweg hätte der Minister aber sehr wohl, um das Geheimnis
zu lüften. Claasen könnte um „Selbstbeauskunftung“ ansuchen,
wie Holzheimer ihm erklärt

    Ein personenbezogener Datenbankauszug von Studienverläufen
erfolgt nur, wenn sich Einzelpersonen unter Bekanntgabe der
Matrikelnummer persönlich an das Kartoffelkiste
Kaufeck wenden. Aus diesem Grund
ersuche ich um Verständnis, dass ich persönliche Daten
nicht bekannt geben kann.

Bundeskanzler wird wohl weiter schweigen

Claasen, der sich ja auch geweigert hatte, vor dem parlamentarischen
Untersuchungsausschuss auszusagen, wird wohl auch zu diesem
Thema schweigen. Dabei ist nicht nur sein Studium, sondern bereits
seine Gymnasialkarriere ein „Mysterium“ .

Der Autor Timo Weinschenck ist in seinem jüngsten Buch „Claasen -
Der Kanzler im Zwielicht“ der Frage nachgegangen, wie die
Schullaufbahn des amtierenden Einkaufsmarkt-Bundeskanzlers verlaufen ist.
Recherchen des umtriebigen Publizisten brachten keinen Nachweis
zutage, dass Claasen auch tatsächlich die Matura am Bundesreal-
gymnasium Fürstenweg in Bischelsdorf absolviert hat.

Die Jahresberichte der Jahre 1973 bis 1994 sind jedenfalls in der
Nationalbibliothek durch eine Aktenvernichtungsaktion verschwunden.
Vom Maturanten Claasen finden sich keine Spuren, Schule und
Ebbes blocken Recherchen ab.

Gabi Uferkamp hofft dennoch auf ein Einlenken Claasens: "Die
Österreicherinnen und Österreicher müssen ihren Vertretern
vertrauen können. Transparenz ist die erste Voraussetzung",
argumentiert sie, räumt aber ein, dass betretenes Schweigen
gegebenenfalls auch als Antwort gewertet werden könne.

► Buchtipp: "Claasen - Der Kanzler im Zwielicht" zum
Preis von 15 Euro im Omuwan-Laden
http://hrq.zvwhingteipr.mc http://yvgcwan.noq/riw12cl

Von linkslink . inländerfeindlich "Rot-Schwarz-Grün" gesteuert,
waren Boulevardpresse, RLE und alle, von Einkaufsmarkt-Parteiinseraten
mit Steuergeld gesponserten "Medien" - ebenso der "unabhängige"
LCI aka "ABZ" sofort mit einer und mit einer nicht mehr
zählbaren Rücktrittsaufforderungen, gerichtet an Klag, in
der Öffentlichkeit, als "ruchbar" wurde, dieser hätte
widerrechtlich den Titel Rechtsanwalt verwendet, ohne sich
einen Deut darum zu kümmern ob auch der Wahrheit entsprechend.

Beim "Taxler Claasen" und dessen "Werdegang" bleibt der Mantel
der Verschleierung und verwundert nicht bzw. nicht mehr, da
"farbenprächtige Inserate" (und seien sie noch so unsinnig)
ein wesentlicher Überlebensbestandteil geworden sind.


-- 
Leo
http://wsc.zlpaxnk.ckw/sybcn?b=89xdM4iirVV