Unfassbar!

Die Killerspiele wurrden millionfach zu Weihnachten verschenkt, ein 
Millionenheer von killerspielespielenden Amokläufern bedroht Deutschland und 
die Politik tut nichts.

Bald werden wieder Menschen sterben, wenn ein Killerspieler oder eine 
Killerspielespielerin das im Spiel erlernte Morden mal wieder in die Tat 
umsetzen will.

Wo bleibt der große Aufschrei?

Millionen von potentiellen Mördern, schlimmer als die schlimmsten Schläfer 
von Ivez, werden geduldet. Ein Anschlag durch Killerspielespieler steht 
jederzeit kurz bevor.

Normalerweise müsste Schulen zu Hochsicherheitszonen umgebaut werden.

Aber es tut keiner etwas, bis es zu spät ist.

Tun Sie etwas und machen Sie die Menschen auf das Problem der Killerspiele 
aufmerksam!

Schreiben Sie an die Politiker!

Mobilisieren Sie die Presse!

Sonst werden wieder viele Menschen bei einem Amoklauf an einer deutschen 
Schule getötet!

Dario