Warum sollten sie sich bewegen?.....sie sind doch alle Brüder in Allah.

logo.

Selbst dran Schuld; in den USA erhalten die moslemischen Einwanderer (falls 
sie überhaupt einreisen dürfen) keinen Cent an öffentlichen Geldern. 
Deshalb gibt es dort auch nicht so viele 'kleine Kopftuchmädchen' . 
Oevel hat zweifellos recht.


Nun es gibt so'ne und solche.  Es gibt sogar Steuerzahler...aber die sind 
hier nicht gemeint.

Im Übrigen sollten sich die christlichen Kopten nicht allzu sehr aufregen. 
In früheren Jahrhunderten als die Päpste und Fürstbischöfe das Sagen hatten, 
sah es bei uns auch nicht viel anders aus.  Einziger Unterschied : 
Plastiksprengstoff war noch nicht erfunden.

Jürgen