Was soll sowas? Das Zitat verstümmeln und dann auch noch völlig
zusammenhanglos "kommentieren"?

Diese Antwort ist ungefähr so intelligent wie: "Kannst ja mal
versuchen, in einem Auto ohne Räder zu fahren, mal sehen, wie weit Du
damit kommst!"
Ich schrieb doch:
"Der Zwang, Profit/Zins zu "erwirtschaften" (...) ist die Grundierung
alles weiteren." Was ist denn daran nicht zu verstehen? Du antwortest
darauf, als hätte ich behauptet, im Kapitalismus bestünde just dieser
Zwang *nicht*.
Was soll das?


Na potztausend aber auch! Echt?? Also *sowas*!!


Weniger als keine geht schlecht.

Im Sozialismus war das, glaube ich, gang und gäbe.


Ja, und ob das ein "Wahnsinnsunterschied" ist!


Den Unterschied ums ganze zu nennen ist für dich also
"Haarspalterei"...


Okay, das mit dem Vertrag hätte ich weglassen sollen.
Aber selbstverständlich sind *die meisten* gesellschaftlichen
Beziehungen und Interaktionen nicht auf ein Interesse oder ein
Geschäft disponiert. Viele mögen kommerziell _�berformt_, um nicht zu
sagen veseucht, sein, sind aber ihrem Anliegen nach nicht kommerziell.
ZB Der ganze Bereich der Medizin, der Rekreation, der Bildung, und
vieles andere. Wenn man es ein bisschen enger sieht, kann man auch
sagen, dass der gesamte Kommerz (ausgenommen reine
Geld/Kapitalgeschäfte) die Sphäre der Produktion&Allokation usurpiert
hat, sie aber nicht hervorbringt.

Und was den Vertrag angeht, so sind die meisten Verträge informell, so
informell, dass sie auch gar nicht Vertrag heißen, sondern etwa
Vertrauen, Sitte, übliches, Absprache, Organisation...


Um im Bild zu bleiben: Geistiger Dünnschiss zeigt die Tendenz, zu
nicht mehr ganz so harmlosem Dickschiss zu werden...

Man sollte vernünftiger Weise rechtzeitig dagegenhalten 


Vierzig Jahre Delegitimationspropaganda, militärische Provokation,
geheimdienstliche Destabilisierungsarbeit
nebst etlicher "witziger" Sonderinszenierungen ("Botschaftsbesetzung",
"Montagsdemonstrationen" u.a.) zeigen natürlich Wirkung.
Der DDR-Sozialismus war ja auch nicht etwa revolutionär entstanden,
sondern wurde von der östlichen Sieger/Besatzermacht - im Verein mit
einer ziemlich kleinen Gruppe deutscher kommunistischer Aktivisten -
einer Bevölkerung oktroyiert, die gerade zuvor noch weit mehrheitlich
der Nazi-UTO-Maschine willigst gehorsamte.
Vierzig Jahre reichten da nicht hin, den Sozialismus so zu
stabilisieren, dass er unempfindlich gegen Propaganda und Provokation
würde.
Aber - Ausgleich - auch auf der westlichen Seite hat es ja nicht
geklappt: Auch nach 65 Jahren ist Deutschland, sind die Deutschen noch
nicht auf West-Demokrat-Niveau, was die zivil-bürgerliche
Alltagsnormalität anlangt: Der ebenso denunzier- wie
ausgrenzungsfreudige, allzeit nazim��ige Volksgemeinschaftsgeist
erstarkt - wo er denn je tatsächlich abgeschwächt gewesen wäre.


Genau. Und *dass* weiterhin Nachfrage bestehe, überlassen die
Profitierenden ganz sicherlich nicht der sachlichen oder gar
nachdenklichen Erwägung, sondern lassen für den Betrieb der
Angstmaschine (aka Reklame) schon *einiges* springen. Da muss einer
schon stark überdurchschnittlich resistent sein, den ganze Sums
*trotzdem* sein zu lassen!