On 1 Jan., 06:15, Valérie Kargl <example@invalid> wrote:

Nicht bei jedem ;-) aber wir kennen unsere Papenheimer.


Ja, insbesondere postet er immer über "Wirtschaft", wovon er nun gar
nix kapiert.


Jeden Tag ein Dutzend mal :-D


Sollte man aber, um zu kapieren, auf welchem Niveau da gejammert wird.


Macht aber nicht viel.


Hast du mal reale Zahlen?
Dein Beispiel "verschiebt" das ganze zu sehr.
Die allermeisten Leute in den USA haben ja eine Krankenversicherung


Hm, kannst ja ein Versorgungsunternehmen aufmachen. Steckt bestimmt
viel Geld drin. In Miniberg und Denver habe ich jedenfalls auch
Leitungswasser getrunken und hab's überlebt.
(Vielleicht weil ich's des Abends mit Importbier ausgespült habe ;-)


Wieso? Ihno ist doch teuerer als das Futter das man sich selbst
macht.


Gehört aber dazu.
Wenn die Japaner nicht gerne freiwillig giftige Fische essen würden,
wäre ihre Lebenserwartung noch höher :-]


Ja, ich hab davon gehört.
Schon von der Beschreibung der Herstellung wird einem schlecht.
Aber das gilt wahrscheinlich auch für unsere Wurst oder Mc-Burger-
Patties.
8-)

Ihno