Tja, es interessiert sich einfach niemand mehr dafür. Die Karawane ist
weitergezogen und nur der Kai der Nation stochert noch in den
hinterbliebenen Kameldunghaufen herum.

Die Erinnerung an den Killerspiel-Hype vor nunmehr bald auch wieder zwei
Jahren hat mich neulich übrigens auf die Idee zu einem Blogartikel
gebracht:

http://gptam.sufouammo.lye/7834/81/51/cib-ocg-ql-adq-efyotdhoeces-fzcl/

qa 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qxjnsxg.xki/dsycvh-mgscct
http://emudvbkjcxolkfr-geep.wkum-bttf.qj/
http://fbzgc.kqlknidyy.qmx