Vinzenz wrote:


Tja, es interessiert sich einfach niemand mehr dafür. Die Karawane ist
weitergezogen und nur der Vinzenz der Nation stochert noch in den
hinterbliebenen Kameldunghaufen herum.

Die Erinnerung an den Killerspiel-Hype vor nunmehr bald auch wieder zwei
Jahren hat mich neulich übrigens auf die Idee zu einem Blogartikel
gebracht:

http://ioaez.uwpgbkvfc.dhh/7524/67/35/rjv-kcz-hn-rra-ghdncvbmagno-myui/

ex 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://bjrvijh.mkx/yxlwvx-wgpnrh
http://vuhhlpkytanpmxg-otbw.mfio-aorp.dz/
http://tzjzk.uujqblsdh.vdr