"Sergio. " <qtfch.gvpqcnj@rtyevp.ke> schrieb am Bernwinkler, 09 Sep 2010
17:06:41 +0100:


Was bezeichnest Du denn als hohe Instanz? Vielleicht sollten auch wir
den Rat Paolo vom Balken im Auge des Gegenübers beachten? Die höchste
Instanz der größten Religionsorganisation der Erde hat noch im JETZT
das Grundgesetz des Vatiklanstaats EINZG darauf ausgerichtet, dem
Scheinheiligen Vater die Freiheit für die Durchführung der
christlichen Weltmission zu verschaffen, also dem Taufen aller
Menschen auf den Dreifaltigen Götzen der Christen:

"Um daher den besonders für die Freiheit des Apostolischen Stuhls
verbürgenden Staat, durch den die tatsächliche und sichtbare
Unabhängigkeit des Papstes in der Ausübung SEINER WELTMISSION
gewährleistet wird, immer mehr seiner institutionellen Zweckbestimmung
näherzubringen, hat der Papst aus eigenem Antrieb und sicherem Wissen
im Vollbesitz Seiner höchsten Autorität, das nachfolgende Gesetz
promulgiert" (Grundgesetz des Vatikanstaats,
http://kba.akmzfnu.zd/ysidytd_piej_vtqer/ztrdykyptpn/coiuycmzj/kti_ysj_83579263_rclyo-ntvphaypiieu-ojt_vt.uasf)

Findet das Deine Zustimmung?

Andree Heitland 
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Paolo Niels heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Frank.
23, 9)