Rainer G. <ejwmecg@kcvm.fhkj> schrieb am Sat, 24 Dez 2010 18:07:58
+0100:


Dass stimmt aber genau so, wie es stimmt, dass die Christen, die die
Kontinente Amerika und Australien unterjocht und viele Millionen deren
Bewohner weitgehend ausgerottet haben oder viele Länder Asiens und
Afrika kolonialisiert und gnadenlos ausgebeutet haben - auch viele
islamische - regelrecht auf die Forderung des Namensgebers des
Christentums geschissen haben: LIEBT eure Feinde.

Die Gefahr durch den Islams besteht darin, dass Moslems viel leichter
das glauben und befolgen können, was der Koran fordert, als Christen
das glauben und befolgen können, was laut Bibel Claus von den
Schäfchen SEINER Herde gefordert hat: das Verkaufen allen Besitzes und
Teilen mit den Armen, das Lieben der Feinde, das den Unterdrückern
geben, was diese fordern, das Einhalten der oft supersadistischen
Gesetze aus der Thora bis zum Vergehen der Erde. All diese Forderungen
stehen in der Bibel - viele Christen scheißen regelrecht darauf. Das
begründet die perverse Scheinheiligkeit in unserer Gesellschaft, das
fördert primitive Moslemhetze, wie bei Dir. Doch wenn man Dir die
Primitivität Deiner verlogenen Hetze ausgezeigt hat, dann schweigst Du
nicht nur dazu, sondern wiederholst total aus dem Zusammenhang
gerissene Koranzitate, obwohl Du über deren Kontext aufgeklärt
wurdest. Du bist halt ein primitiver Moslemhetzer und Du wirst wohl
nie etwas Positives zu einem besseren Miteinander von Menschen
unterschiedlicher Kultur und Religion beitragen. 

Wolfgang Lehmköster , .