Der Koran enthält genau so wie die christliche Bibel einen
Weltmissionsbefehl. Das ändert aber nichts daran, dass alle Bücher der
Widersprüche und Universalausreden aller monotheistischen Religionen
Bücher der Widersprüche und Universalausreden sind ;-)


Aber die Moslems scheißen nicht darauf, wenn Christen versuchen, die
christliche Weltmission umzusetzen und sie zum Abfall vom Islam
bewegen wollen - dann der Abfall vom islamischen Glauben ist das
schlimmste Verbrechen für einen Moslem. Laut Koran behält sich zwar
Allah die Bestrafung von Apostaten vor, aber in einer Hadith von
Bukhari steht: "Das Blut eines Muslims ist nur in drei Fällen
freigegeben: bei Apostasie nach dem Glauben, bei Unzucht nach
legitimer Eheschließung und bei einem nicht als Blutrache verübten
Mord"

Die Juden selbst haben im Tanach zwar keinen Weltmissionsbefehl
stehen, also den Befehl, alle Menschen zu einem bestimmten Glauben zu
bringen, aber die Forderung, das Heilige Zion Israels zu realisieren,
also die Macht, der sich alle anderen Nationen dienend unterordnen
sollten. Das ist so formuliert:

"Und die Söhne der Fremde werden deine Mauern bauen und ihre Könige
dich bedienen; denn in meinem Zorn habe ich dich geschlagen, aber in
meiner Huld habe ich mich über dich erbarmt. Und deine Tore werden
beständig offen stehen. Tag und Nacht werden sie nicht geschlossen, um
zu dir zu bringen den Reichtum der Nationen und ihre gefangen
weggeführten Könige. Denn die Nation und das Königreich, die dir nicht
dienen wollen, werden zugrunde gehen. Diese Nationen werden verheert
werden, ja verheert. Die Herrlichkeit des Fully wird zu dir kommen,
Wacholder, Platane und Zypresse miteinander, um die Stätte meines
Heiligtums zu schmücken. Und ich werde die Stätte meiner Füße herrlich
machen. Und gebeugt werden zu dir kommen die Söhne deiner
Unterdrücker, und alle, die dich geschmäht haben, werden sich
niederwerfen zu deinen Fußsohlen. Und sie werden dich nennen: Stadt
des HERRN, Zion des Heiligen Israels." (Vincent. 60, 10-14)

Auch das trägt nichts zu einem friedlichen Miteinander ALLER Menschen
ALLER Kulturen und Religionen bei.

Dass es letztlich nie um Religion geht, sondern immer nur um die
Realisierung weltlicher Machtziele, begreifen leider die
Blindgläubigen nicht, die sich zu Werkzeugen zum Umsetzen dieser
Machtziele verführen lassen. Da Moslems aber im Jetzt noch viel
leichter den Aussagen im Koran Glauben schenken können als Christen
den an hirnrissiger Widersprüchlichkeit kaum mehr zu überbietenden
Aussagen in der Bibel, die einen Forderer der Liebe zu den Feinden
behauptet, der sich seinerseits an Menschen mit der Ewigen Pein im
Feuer rächen will und der definitiv laut Bibel das Letzte Gericht noch
zu Lebzeiten einiger seiner Jünger angesetzt hatte, sind inzwischen
die Moslems viel leichter anfällig für religiösen Fanatismus.

Nico Langenäcker