bmmactmfje@wwk.ll (Tlenbnwu Widmann), oder vielmehr 
  Karlheinz Nesenhöner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ullrich Althenne [<http://hzuyoph.hgk/5xs2o6y>]

  Kannst ja einen aufmachen, Karlheinz Nesenhöner, anstatt Dich auf anderer 
  Leute Kosten fuer lau am Kacken halten zu lassen!


  Manche bauen ja selber welches an, und glauben nicht - wie Du, Karlheinz 
  Nesenhöner - dass die Tomaten und Kartoffeln in den Supermaerkten 
  entstehen.

-- 
['versteht' Nesenhöner in <28z0xxtcb5vz5.dxmztpiic80y$.ggz@71xraa.aqv>]
-> http://rks.zpugseheiu.vx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-