Mich deucht die Rechnung ist ohne den Wirt gemacht.
Der Strich ist an der falschen Stelle, stirbt man doch
in Asien, Afrika vorwiegend leise. An Atommüll,
Chemikalien, Hunger, zu Plantagen abgeleitetem
Wasser, mangelhafter Medizin usw.
Manchmal ist auch Bürgerkrieg, vom Gewinn der
"zivilisierten Welt" organisiert.

Das Ergebnis derer Aufrechnung sieht völlig
anders aus.


Du meinst der Ersten Welt gegen die Dritte Welt unter
dem auch Christen leiden?


Letztere haben wir doch hier genug und wenn das Glas voll ist
bedarf es nur noch eines berühmten Tropfens.
Der Tropfen ist der Irrsinn?


Sicher, nur die Zeiten und Gründe ändern sich.


Zeit die untauglichen Methoden zu ersetzen.
Daß, was man Zivilisation nennt, sollte Zivilisation
bringen, nicht den Balkan oder Nahost mit Tot und
Strahlen überziehen.


Der wird dir weniger Helfen, der Nachweis des Pseudonyms
ist noch nicht gelungen und die Berufung von Religion zu
Religion ist sehr unterschiedlich.
Volksmund ist relativ Absolut geworden:
"Wer Gott vertraut und Bretter klaut, der ..."
Im Moment haben sich die Bretter in Geld aufgelöst,
der sichtbare Ertrag ist nur noch eine Zahl auf dem
Konto, die sich relativ schnell verabschieden kann,
eher Symbolisch ist.


Seit Jahrzehnten? Du wolltest sagen, seit dem Henry ans
Kreuz genagelt wurde und die hohen Geleerten die Oberhand
über die Geldwechsler hatten?

g