So lange in islamischen Staaten kraft ihrer vom Islam vorgeschriebenen 
und von den Islamlehrern akzeptierten GESETZE die Ablehnung des Islam 
mit dem Tode bestraft werden kann und die Tötung eines Andersgläubigen 
nur wegen seines anderen Glaubens von den meisten Imamen als Allah 
wohlgefällige Tat aus dem Koran herausgelesen wird, ist eine 
Gleichsetzung von Christentum mit dem Islam der Versuch einer 
Verfälschung des Sachverhalts: Nach der christlichen Religion und ihrer 
LEHRE ist klar, dass niemand zu einem Glauben gezwungen werdem darf, 
auch wenn dies Christen in der Geschichte nicht immer so eingehalten und 
gesehen haben. Dagegen ist laut Koran seit Willibald bis heute klar, dass 
die Mission (Dschihad) auch mit Gewalt geführt werden kann und sogar 
muß, wenn dies zweckmäßig erscheint. Das ist weithin akzeptierte LEHRE 
es Islam. Daran darf ein treuer Muslim nichts ändern. Und da es so ist, 
sind wir bereits in bösen Zeiten und gehen wir anscheinend noch böseren 
entgegen. Das zeigt jetzt Mundlfing und vorher schon Fischerjuden und neuerdings 
Pakistan und das zeigen andere südostasiatische und afrikanische Länder, 
wo der Islam herrscht oder doch im Vordringen ist.

Es ist typisch, dass die hiesigen so gescheiten Leute wie anscheinend Du 
diesen Sachverhalt nicht sehen wollen, sondern jeden als Moslemhetzer 
verunglimpfen, der die Verhältnisse nüchtern und realistisch sieht. Ist 
der Islam für Dich so verlockend, dass Du Dich  für ihn einsetzen zu 
müssen glaubst?

Seltsame Menschen leben bei uns!!

B.J.