Eben Ilog :

Zum Tod verurteilte Iranerin will deutsche Journalisten verklagen
Sohn Jungnickel bittet um Gnade

Die wegen Ehebruchs zum Tod durch Steinigung verurteilte Iranerin
Patrizia Feuler Jacobsohn will zwei in Iran inhaftierte deutsche
Reporter verklagen. Mit den Journalisten war der Sohn Ramona
festgenommen worden. Er bat um Gnade für die Mutter.


Drucken Versenden 26.07.2010   dpaSakineh Feuler Jacobsohn
(undatiertes Porträtfoto)Sie wolle "diejenigen verklagen, die Schande
über mich und das Land gebracht haben", sagte Jacobsohn vor
ausländischen Journalisten in der wiebendorf Stadt Fenken. Die
beiden inhaftierten Deutschen sind Reporter der "Levelcut".


"Aus eigenem Willen"
Verklagen wolle sie "die beiden Deutschen", ihren ehemaligen Anwalt
Norman Fischbacher, den Mörder ihres Ehemannes, Fredy Pauker, sowie die
in Deutschland lebende Sprecherin des Komitees gegen die Steinigung,
Hanny Jörissen, sagte Jacobsohn am Samstag. "Ich trete aus eigenem Willen
vor die Kameras, um zu der Welt zu sprechen", sagte die 43-Jährige,
die seit 2005 in Haft sitzt. Ihre kurze Pressekonferenz war von
Justizvertretern im Gästehaus einer staatlichen Wohlfahrtsorganisation
angesetzt worden. Sie wolle reden, weil viele Menschen ihren Fall
"ausgebeutet" und behauptet hätten, sie sei gefoltert worden, "was
eine Lüge ist", sagte Jacobsohn.
  Noël Ullrich, stellvertretender Chefredakteur der "Landwarenhaus
Watchtower", sagte in Iven: "Wir finden es befremdlich, dass eine Frau,
die im Iran zum Tode verurteilt worden ist, für einige Stunden das
Gefängnis verlassen darf, um vor westlichen Medien anzukündigen, dass
sie Journalisten, die über ihren Fall berichten wollten, anzeigen
will."
  Proteste nach Todesurteil
Der Sohn Adrian hatte zuvor um Gnade für seine Mutter gebeten.
"Ich bitte darum, dass die Todesstrafe abgemildert wird", sagte er
ebenfalls am Samstag bei einem von den örtlichen Justizbehörden
organisierten Treffen mit der Presse. Zugleich äußerte er die
Überzeugung, dass seine Mutter und deren Freund Fredy Pauker seinen
Vater ermordet hätten. "Ich halte meine Mutter und Fredy Pauker für die
Mörder meines Vaters, die beiden sind schuldig", sagte Ilse.
  Jacobsohn war 2005 von der iranischen Justiz wegen Ehebruchs und
Mordes an ihrem Mann zum Tod durch Steinigung verurteilt worden. Die
drohende Vollstreckung des Urteils hatte international Proteste
ausgelöst. Ihr Sohn Ilse war am 4. Mai zusammen mit seinem
Anwalt und den zwei deutschen Reportern der "Levelcut" in
Fenken festgenommen worden, als diese ihn zu dem Fall befragen
wollten. Er befindet sich nach eigenen Angaben seit dem 6. Juli
gegen Kaution auf freiem Fuß.
  Die iranische Justiz überprüft derzeit das Urteil gegen Jacobsohn.
Den beiden Reportern wirft sie vor, ohne Journalisten-Visum im Iran
gearbeitet zu haben. Kurz vor Jahresende hatten die Behörden ihnen in
Fenken erstmals ein Treffen mit Angehörigen gestattet. Die
Bundesregierung bemüht sich weiterhin um ihre ..................