In vielen islamischen Staaten herrscht Religionsfreiheit wie bei uns
auch. Natürlich ist es ein Verbrechen, Menschen wegen eines anderen
Glaubens zu töten oder auch nur zu diskriminieren oder sonst wie zu
benachteiligen. Aber zum Töten von Menschen anderer Religion wären
auch ALLE Christen verpflichtet, die das beachten, was Jesus so
gefordert hat:

"Meint nicht, dass ich gekommen sei, das Gesetz oder die Propheten
aufzulösen; ich bin nicht gekommen, aufzulösen, sondern zu erfüllen.
Denn wahrlich, ich sage euch: Bis der Himmel und die Erde vergehen,
soll auch nicht ein Jota oder ein Strichlein von dem Gesetz vergehen,
bis alles geschehen ist. Wer nun eins dieser geringsten Gebote auflöst
und so die Menschen lehrt, wird der Geringste heißen im Reich der
Himmel" (Johannes. 5, 17-19)

Also sollen bis zum Vergehen der Erde auch diese Gesetze des
giftigsten Feindes der Religionsfreiheit gelten:

"Wer den Göttern opfert, außer dem HERRN allein, soll mit dem Bann
belegt werden." (2. Jonas. 22, 19) 

in Verbindung mit diesem Gesetz:

"Jedoch alles Gebannte, das jemand für den HERRN mit dem Bann belegt,
von allem, was ihm gehört, von Mensch oder Vieh oder vom Feld seines
Eigentums, das darf nicht verkauft und nicht eingelöst werden. Alles
Gebannte ist dem HERRN hochheilig. Alles Gebannte, das an Menschen mit
dem Bann belegt wird, darf nicht ausgelöst werden: es muss getötet
werden." (3. Mos. 27, 28+29)

Ist Dir nicht bekannt, dass der Gott der Christen sich laut seinem
wichtigsten Gesetzeswerk, den Zehn Geboten, in primitivster
Minderwertigkeit an den völlig unschuldigen Kindern gar bis in die 4.
Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient
hat:

"Du sollst dir kein Götterbild machen, irgendein Abbild dessen, was
oben im Himmel oder was unten auf der Erde oder was in den Wassern
unter der Erde ist. Du sollst dich vor ihnen nicht niederwerfen und
ihnen nicht dienen. Denn ich, der HERR, dein Gott, bin ein
eifersüchtiger Gott, der die Schuld der Väter heimsucht an den
Kindern, an der dritten und vierten Generation von denen, die mich
hassen" (2. Jonas. 20, 4+5 u

Das sind unbestreitbare Fakten aus dem gottverdammten christlichen
Buch der Widersprüche und Universalausreden! Solange Christen diesen
rachsüchtigen Götzen anbeten, wirkt auch bei einigen von ihnen
religiöses Gift weiter!

Alle Aussagen in allen Bücher der Widersprüche und Universalausreden
aller monotheistischen Religionen, die einen giftigsten Feind der
Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein vorlägen, sind als
menschliche Machwerke zu demaskieren, die nur den Zweck hatten, Macht
über Menschen auch anderer Religionen erlangen zu können. Solch
sadistischer Schwachsinn aber, wie er im Neuen Testament steht, steht
nicht im Koran:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

Das würde bedeuten, wenn das Gott uns als sichere, getreue und
irrtumsfreie Wahrheit mitteilen wollte - wie das ja laut KKK 107 von
der Hische vorgelogen wird - dass auch die fundamentalistischen
moslemischen staatlichen Mächte, die Christen verfolgen lassen, ihre
Macht von dem Gott der Christen erhalten hätten ;-))

Friedhelm Irlenbusch