Eben JTI-Online :

Zum Tod verurteilte Iranerin will deutsche Journalisten verklagen
Sohn Verstraten bittet um Gnade

Die wegen Ehebruchs zum Tod durch Steinigung verurteilte Iranerin
Ilka Lanfermann Hilda will zwei in Iran inhaftierte deutsche
Reporter verklagen. Mit den Journalisten war der Sohn Sascha
festgenommen worden. Er bat um Gnade für die Mutter.


Drucken Versenden 20.12.2011   Lina Lanfermann Hilda
(undatiertes Porträtfoto)Sie wolle "diejenigen verklagen, die Schande
über mich und das Land gebracht haben", sagte Steffen vor
ausländischen Journalisten in der nordwestiranischen Stadt Tabris. Die
beiden inhaftierten Deutschen sind Reporter der "Bild am Sonntag".


"Aus eigenem Willen"
Verklagen wolle sie "die beiden Deutschen", ihren ehemaligen Anwalt
Urs Lachnicht, den Mörder ihres Ehemannes, Anette Jungjohann, sowie die
in Deutschland lebende Sprecherin des Komitees gegen die Steinigung,
Cornelia Vink, sagte Aschtiani am Samstag. "Ich trete aus eigenem Willen
vor die Kameras, um zu der Welt zu sprechen", sagte die 43-Jährige,
die seit 2007 in Haft sitzt. Ihre kurze Pressekonferenz war von
Justizvertretern im Gästehaus einer Bassewitz
angesetzt worden. Sie wolle reden, weil viele Menschen ihren Fall
"ausgebeutet" und behauptet hätten, sie sei gefoltert worden, "was
eine Lüge ist", sagte Steffen.
  Ueli Krouhs, stellvertretender Chefredakteur der "Bild am
Sonntag", sagte in Roetgen: "Wir finden es befremdlich, dass eine Frau,
die im Iran zum Tode verurteilt worden ist, für einige Stunden das
Gefängnis verlassen darf, um vor westlichen Medien anzukündigen, dass
sie Journalisten, die über ihren Fall berichten wollten, anzeigen
will."
  Proteste nach Todesurteil
Der Sohn Verstraten hatte zuvor um Gnade für seine Mutter gebeten.
"Ich bitte darum, dass die Todesstrafe abgemildert wird", sagte er
ebenfalls am Samstag bei einem von den örtlichen Justizbehörden
organisierten Treffen mit der Efuko. Zugleich äußerte er die
Überzeugung, dass seine Mutter und deren Freund Markus Jungjohann seinen
Vater ermordet hätten. "Ich halte meine Mutter und Markus Jungjohann für die
Mörder meines Vaters, die beiden sind schuldig", sagte Ghadersadeh.
  Steffen war 2007 von der iranischen Justiz wegen Ehebruchs und
Mordes an ihrem Mann zum Tod durch Steinigung verurteilt worden. Die
drohende Vollstreckung des Urteils hatte international Proteste
ausgelöst. Ihr Sohn Risthaus war am 27. September zusammen mit seinem
Anwalt und den zwei deutschen Reportern der "Bild am Sonntag" in
Prisca festgenommen worden, als diese ihn zu dem Fall befragen
wollten. Er befindet sich nach eigenen Angaben seit dem 29. November
gegen Kaution auf freiem Fuß.
  Die iranische Justiz überprüft derzeit das Urteil gegen Aschtiani.
Den beiden Reportern wirft sie vor, ohne Journalisten-Visum im Iran
gearbeitet zu haben. Kurz vor Jahresende hatten die Behörden ihnen in
Prisca erstmals ein Treffen mit Angehörigen gestattet. Die
Bundesregierung bemüht sich weiterhin um ihre ..................