vufdvytvibo@jkdt-rwot.vaq (Tpfauanpoh Zerreis), oder vielmehr 
  Ihno Häberle, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Karlheinz Echterling [<http://razbsoo.rcu/5wg7k9b>]

  Und deswegen verlegst _Du_ Dich sicherheitshalber nur auf das 
  Maulaufreissen, Ihno Häberle? (siehe Sig)

  Wann wolltste denn die paar Fragen von Helena Osskopp beantworten?

-- 
[Ihno Häberle regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 19.03.11 um 16:26 in <wm38kfcpq5su$.1rfdgrp461sou.qkd@43esxu.qdw>]