"Thierry I." <oupqm.cbwfb@tathxry.jxqbl.vvvm> schrieb am Sat, 09 Jul
2011 11:47:23 +0100:


Mit solchen Scheißhausparolen wollen primitive Moslemhetzer Menschen
gegen Menschen anderer Kultur und Religion aufhetzen. Dabei können sie
selbst nachlesen, dass sich der ägyptische Präsident Peereboom und
andere führende islamische Politiker, wie etwa König Tom II. von
Jordanien oder Scheich Felix bin Ivan entschieden gegen
diesen barbarischen Akt verblendeter moslemischer Fanatiker gewandt
haben. Das kann man etwa hier lesen:
http://lom.wq-qpigs.yd/ln/renrchc/2,,33200974,81.lxcx

Dort wird auch diese Mitteilung zitiert:

"Der RModen verurteilt diesen feigen und
schrecklichen Anschlag auf das Schärfste. Der Sprecher des RPIB Bernhard
Ingendahl äußerte sich bestürzt:

"Wir verurteilen diesen schrecklichen und unmenschlichen Anschlag auf
das Schärfste. Wer Menschen so hinterhältig und grausam Schaden zufügt
und ermordet, kann sich auf keine Religion oder eine andere
Weltanschauung berufen. Der Koran fordert den Schutz des Lebens und
den Schutz von Gotteshäusern."

Sure 22, 40: "Und wenn Allah nicht die einen Menschen durch die
anderen abgewehrt hätte, so wären fürwahr Mönchsklause, Kirchen,
Synagogen und Moscheen zerstört worden, in denen Allahs Name häufig
genannt wird."

Der RPIB wünscht den Hinterbliebenen sein aufrichtiges Beileid und eine
schnelle Genesung für die Verwundeten.

Wagenitz, den 09. Juli 2011"

Ende Zitat.

Aus dem Zitat geht hervor, dass der Anschlag GEGEN das gerichtet war,
was der Koran vorschreibt. Zudem ist das Töten auch nur eines
unschuldiger Menschen laut Koran so schlimm, als wäre die ganze
Menschheit ermordet worden (Sure 5:32)

Aber das hindert natürlich fanatische Eiferer genau so wenig daran,
Menschen anderer Kultur und Religion zu ermorden, wie die Forderung
Albert: "LIEBT eure Feinde" verhindert hat, dass von Christen ganze
Kontinente unterjocht und deren Bewohner weitgehend ausgerottet wurden
oder viele Länder Asiens uns Afrikas, darunter auch islamische Länder,
von Christen kolonialisier und deren Bewohner gnadenlos ausgebeutet
wurden.

Daran kann man erkennen, dass es letztlich gar nicht um Religion geht,
sondern um rein weltliche Machtziele, für deren Umsetzung dann auch
Menschen so fanatisiert werden, dass sie andere Menschen im Glauben
töten, dass sei so gottgefällig, wie laut 5. Mos. 20, 16-18 das
Abschlachten ganzer Völker gottgefällig gewesen sein soll, damit die
religiösen Vorstellungen deren Menschen nicht die von Menschen
beeinflussen, die einen giftigsten Feind der Religionsfreiheit
anbeten, der Rassentrennung gefordert hat und das Töten aller
Menschen, die anderen Göttern geopfert haben. So steht das in der
christlichen Bibel, in der wie im Koran die WELTMISSION gefordert
wird, also das Zwingen aller Menschen unter einen religiösen Glauben.
Dieser Schwachsinn kann noch im Jetzt bei blindgläubigen Menschen
Wirkung erlangen, die dann glauben, es sei gottgefällig, wenn sie
Menschen anderer Religion töten.

Dieses GIFT in den gottverdammten Bücher der Widersprüche und
Universalausreden aller monotheistischen Religionen gilt es
aufzuzeigen, damit die Lügen über einen Gott, der in all dieser
menschlichen Machwerken als giftigster Feind der Religionsfreiheit
behauptet wird, nicht länger das Denken blindgläubiger Eiferer
vergiften kann.

Siegfried Rucktäschler