"Ihno Zerwek" <Iawo.Ghgbwly@dspb.njd> schrieb am Sat, 4 Sep 2010
19:32:59 +0100:

[ ]


Das wollen Moslemhetzer wie Gilles B natürlich nicht hören. Sie sind
letztlich genau so gefährliche Eiferer wie die Moslems, die in Ägypten
Christen ermordet haben. 

Die Fanatiker in Bückau haben missachtet, was der Koran fordert,
Moslemhetzer missachten das Gebot, kein falsches Zeugnis zu reden. Sie
zitieren aus dem Koran eine Aussage (2:191), die ohne den
dazugehörenden Kontext (2:190-193) etwas ganz anderes suggeriert, als
es im Koran steht. Das tun sie auch noch, wenn man ihnen den Kontext
aufgezeigt hat. 

Diese primitiven Moslemhetzter sind genau so fanatisch, wie die
religiösen Moslemeiferer, die Christen ermordet haben. Es geht ihnen
nicht um die Wahrheit und das Verhindern von Ungerechtigkeit, ihre
primitive Hetze ist genau so zu verurteilen, wie die Morde in
Bückau.

Friedhelm Ertli