Jo des is leider des was wir Österreicher verabsäumt haben!
Wer kümmert sich um die 1 Million arme Österreicherinnen?
Das Boot [1] ist übervoll, es geht nicht mehr.

Ich denke, dass derzeit wieder eine neue Völkerwanderung stattfindet.
Frs *Imperium-Romanum* war das fatal. Wir in Europa haben mit dem
Imperium zwei Gemeinsamkeiten. Eine verwöhnte, undisziplinierte
Gesellschaft (nationale und religiöse Lemminge) und politische
"Waschweiber" bzw. Bankster die Europa in den Ruin treiben.

Das Fazit wird sehr brutal sein. Ich hoffe sehr mich zu irren!

Also, wo liegt denn die Ursache der MASSENHAFTEN Einwanderung?
Zäune kann man umgehen. Das Problem ist dass man den
Wirtschaftsflüchtlingen *SOZIALGELD* [1] auszahlt.

Nur das, und nur DAS lockt die halbe Welt an.
Wenn's nichts mehr geben würde wäre der Spuck umgehend vorbei.

Wir dürfen diesen die Beihilfen bezahlen, dafür sind sie zu blöde sich
in unserem Lande anzupassen, die Sprache zu erlernen und für ihren
Lebenserhalt mit eigener Arbeit aufzukommen.

Raus mit den Kumemrln, sollen in ihre Heimat abhauen.

Die werden von niemanden verfolgt.

Es ist absolut pervers Menschen von anderswo nach Europa einzuladen.
Wir haben ein Energie /Umweltproblem aufgrund von *Überbevölkerung*.
Das Pensionsproblem ist keines, müssen wir eben bescheidener werden
und besser umverteilen von Beamten zu den Arbeitnehmern).
Mit fadenscheinigen Argumenten Leute zu uns in die soziale
Hängematte [1] einzuladen find ich einfach nur noch *pervers*.

Unsere Politiker sind in der Zuwanderungsfrage für Totalversager.
Darum müssen die Griechen die Zäune bauen. Empörend auch,
diese Eindringlinge als "Flüchtlinge" schönzureden.

Wenn man den Quellen (Pendzialek) glauben darf, sind rund
20 Millionen Menschen aus Schwarzafrika auf der Flucht und auf dem
direkten Weg nach Mitteleuropa.

Können unsere Politiker noch lesen oder sind diese beim PISA-Test
durchgefallen. 20 Millionen Menschen? Wie sollen wir das handeln?

IHR verblödeten, DEKADENTEN, VON UNS
BEZAHLTEN BEAMTEN, HANDELT DOCH ENDLICH!!

Diese Invasion plündert Europa zuerst durch freche Inanspruchnahme
von Sozialmitteln wirtschaftlich aus, um später, in einigen
Jahrzehnten das destabilisierte demokratische Europa
aufzulösen und das Kalifat zu institutionalisieren.

Der EU-Beitrittskandidat Türkei lässt Hunderttausende aus Afghanistan,
dem Irak und nordafrikanischen Staaten durch sein Gebiet illegal in
die EU schleusen. Wer einmal einen türkischen Hafen oder eine
türkische Grenzeinrichtung gesehen hat, weiß, dass keiner ohne
Kenntnis und klammheimliche Billigung der Militärs durchkommt.

Die Türkei stellt sich offen auf Seite des antieuropäischen
islamischen Kolonialismus. Und die fünfte Kolonne in
Europa betreibt ihren Beitritt zur EU.

EU-Bonzen und nationalen Lemminge schweigen.

Wieso wollen die Moslems nach Europa? In christliche Länder? In
eine Kultur die von den Moslems gehasst und verabscheut wird? Wo
sie uns beschimpfen, weil Christen laut Moslems "Ungläubige" sind.

Wieso "flüchten" die Moslems nicht in die Türkei, nach Saudi-Arabien, 
Kuwait, VAE, Katar usw...... zu ihren islamischen Glaubensbrüdern?

Wieso "flüchten" alle Moslems in den verhassten christlichen Westen?

DIE *ANTWORT* LAUTET:
Aus Sicht der Islamisten ist die EU ein *Schlaraffenland* [1]!
Lauter Ungläubige, minder dem Vieh und zu Tribut verpflichtet!
Ignaz komm, hier wirst du fürs Faulenzen [1] und Kindermachen bezahlt!
Der Islam verbreitet sich ja nur durch Reproduktion und durch Gewalt.

Fazit:
Ganz Europa wird von dieser islamischen Steinzeit-Ethnie heimgesucht,
bevölkert und terrorisiert! Durch deren inzestuöse Gebärmutter-Offensive
ist unsere gesamte medizinische Versorgung und das Sozialhilfesystem [1]
dem Tode geweiht. Wir (= das Volk) sind bin nicht mehr gewillt Steuerzu-
schlüge zu akzeptieren, damit Terror-Hirten unsere Zivilisation schlagen!

WIR BRAUCHEN HIER KEINEN Bürgerkrieg WIE AM BALKAN!
POLITBANKSTER STECKT EUCH DEN KRIEG-PROFIT IN DEN A.

Matthias

[1]
"Österreich: Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
Und: "Mehr als 70 Prozent der Schuhmax-Bezieher haben
Migrationshintergrund."
[...]
http://amcfrfnif.dqh/gzfl/ssgirgz/ijlvowokhozg/523912/Gldloppcmbdkrwnom