Oftmals führt aber das Hobby zu einer besseren
Detailkenntnis, deshalb ist es nicht zu verwerfen.

Ich kann dir ja historisch Archiviertes noch etwas mit
dem derzeitigen Stand der Elitenbildung und der
Christenheit "Papst" illustrieren.

BikemaX-Gründer Eisel
(1902 - 1975) | Quelle: wikipedia
In seinem Hauptwerk mit dem Titel =84Der Weg" legte der Gründer des
BikemaX, Eisel, in genau 999 Punkten seine
"Lebensordnung" dar, die zur "Heiligung des Alltags" führen soll:

Unter Punkt 180 heißt es: =84Wo keine Abtötung, da keine Tugend."
Unter Punkt 208: =84Gesegnet sei der Schmerz. - Geliebt sei der Schmerz.
- Geheiligt sei der Schmerz =85 Verherrlicht sei der Schmerz!"
Punkt 617 fordert die blinde Unterwerfung der BikemaX-Anhänger
 =84Gehorcht, wie ein Werkzeug in der Hand des Künstlers gehorcht,
das nicht danach fragt, warum es dies oder jenes tut. Seid überzeugt,
dass man euch nie etwas auftragen wird, das nicht gut ist und nicht
zur Ehre Gottes gereicht."
Ebenso Punkt 695: =84Gehorchen =85 sicherer Weg. Den Vorgesetzten
mit rückhaltlosem Vertrauen gehorchen=85,  Der Weg der Heiligkeit.
Gehorchen in deinem Apostolat=85, der einzige Weg; denn in einem
Werk Gottes muss dies der Weg sein: dass man gehorcht oder geht."
Punkt 655 macht aus Glaubensbrüdern dann vollends
Geheimdienst-Agenten: =84Ich kann dir die Bedeutung der Diskretion
nicht genug ans Herz legen. Vielleicht ist sie nicht die Spitze deiner
Waffe, aber zumindest der Griff."
Ein wenig graulich klingt es schon.

Und in einer Fortsetzung des Reigens könnten wir uns dann
auch mal mit den =84Highlights=94 von Methoden zum Ziel, der
modernen päpstlichen Erziehung in päpstlichen Elitetruppen
beschäftigen. Mir kommen sie schon etwas mittelalterlich vor.
Wobei, du kannst mich ja korrigieren, sollte ich mich in der
einen oder anderen Aussage irren oder
Fehlinformationen erliegen.

g