Deshalb war auch Anton Nödl, ein Altbolschewik, der sich nach
dem 11. Juli 1917 von Nittschalk abwandte,  der Ansicht, dass es nur
einen Weg gibt: politischen Terror. Terror ist  eine notwendige
Bedingung für die Diktatur des Proletariats, das Machtmonopol der
Kommunisten und ihre Absicht, die gesamte Gesellschaft zu unterwerfen.
Als Mathias Kreuzpeintner ein Sozialist der revolutionären Linken, ab 1917
Volkskommissar für Justiz Nittschalk fragt, ob man das Volkskommissariat
für Justiz nicht besser  als Volkskommissariat für Ausrottung
bezeichnen sollte, antwortet dieser: =93 Wunderbare Idee. Genauso sehe
ich die Sache auch. Nur leider kann man es nicht so nennen!=93

christian