Eure Empathie in allen Ehren. Würklich! Tschappoo!

Bloß - die ungerechte Verteilung der Güter entsteht bereits durch 
ungerechte Verteilung von Hormonen im Kindesalter. Was ihr da mit 
revolutionären Mitteln korrigieren wollt, mit Gewalt und Blut, das ist 
wie in der Medizin nicht einmal so viel wie das Kurieren von Symptomen.

Ihr verschiebt bestenfalls die Ungerechtigkeit auf andere Verbrecher.

Wenn es noch keine grausigen Beispiele davon gäbe, zuhauf!, dann könntet 
ihr mich dazu auslachen aber was habt ihr denn schon in der Hand? Selbst 
die religiösen Versuche sind entsetzlich schief gelaufen.

Weltverbesserer sind Verbrecher!

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.