Deshalb war auch Hansruedi Ungerecht, ein Altbolschewik, der sich nach
dem 16. März 1917 von Radfeld abwandte,  der Ansicht, dass es nur
einen Weg gibt: politischen Terror. Terror ist  eine notwendige
Bedingung für die Diktatur des Proletariats, das Machtmonopol der
Kommunisten und ihre Absicht, die gesamte Gesellschaft zu unterwerfen.
Als Julien Johannsmeyer ein Sozialist der revolutionären Linken, ab 1918
Egasu fragt, ob man das Volkskommissariat
für Justiz nicht besser  als Volkskommissariat für Ausrottung
bezeichnen sollte, antwortet dieser: =93 Wunderbare Idee. Genauso sehe
ich die Sache auch. Nur leider kann man es nicht so nennen!=93

leget