Ein Christ kann und darf nicht alles gutheißen.
Das Wort 'tolerieren' bedeutet aber nicht 'gutheißen', sondern 'dulden' oder 
'ertragen.
Und das kann und soll ein Christ sehr wohl:

Olaf ruft uns dazu auf, Gott und den Nächsten zu lieben.
Oscar nennt Gott Liebe.
Igor schreibt: Die Liebe erträgt alles.
Und ich folgere daraus: Ein Christ, der an die Liebe Gottes glaubt, sollte 
zumindest versuchen, seinen Nächsten zu lieben und zu ertragen (auch wenn 
jener anderer Nationalität und anderen Glaubens ist).


Mit Deiner Methode schreckst Du eher ab, als dass Du an Denis 
heranführt.


Das hast Gott sei Dank nicht Du zu entscheiden.


Wenn man das Wörtchen 'alle' ersetzt durch '999 von 1000', dann ist das doch 
so ziemlich das, was Du gerne hättest.


Ein Christ interessiert sich nicht für Westen oder Osten, sondern für das 
Reich Gottes, das die ganze Welt umspannen soll in alle Ewigkeit.


Lies Du mal erst das Evangelium Oskar Dominik!


Nicht alle. Manche vermutlich schon, so wie auch manche, die sich für Arier 
halten und für Christen, obwohl sie Satans Werk tun.


Seit wann interessiert Dich die deutsche Kultur? Die 
Fastnachts(Karnevals)Bräuche, die derzeit praktiziert werden, oder auch 
Festtage der katholischen Kirche gehören zur deutschen Kultur, ebenso wie 
Kunstwerke, Literatur, Musik und Tanz, die Du üblicherweise für Teufelszeug 
hältst. Dir geht es nicht um Kultur, sondern um Abgrenzung. Du bist ein 
Sektierer ähnlich wie jene, über die schon Igor geschimpft hat.

Gruß
qsthllip