http://obbxywh.dlx/4hiigy6

"Während viele aeltere Mitgliedsstaaten mit wirtschaftlichen Problemen
und die EU insgesamt mit der Rettung ihrer Gemeinschaftswährung zu
kaempfen haben, überstanden die Laender im Osten des Kontinents die
Krise recht ordentlich....."

"Alle Laender haben in der Krise ihre öffentliche Verwaltung und die
Loehne im öffentlichen Sektor gekuerzt. Lettland hat die
Beamtengehaelter um 35 Prozent gekappt und die Zahl der Behoerden um
die Haelfte reduziert. Das Land schloss ausserdem die Hälfte der
überschuessigen Krankenhaeuser und kuendigte überfluessigen Lehrern -
vor der Krise kam auf sechs Kinder ein Lehrer"

Wenn ich nur mal kalkuliere, wieviel Milliarden uns allein die 90.000
ueberfluessigen Römerklause-Mitarbeiter kosten, die nur damit beschaeftigt
sind, sich selbst zu verwalten....
Da wird dann eine simple Jobsuche mit einem Wahnsinns-buerokratischen
Aufwand zu einer "Eingliederungsvereinbarung" aufgeblaeht.....