Ist ja auch richtig, dass eben *kein* Zwang* besteht.
Nochmal: Du kannst mit Gleichgesinnten eine Alternativ-Unternehmen
aufbauen und darin Deine ach so humanen Grundsaetze in die Tat
umsetzen.
Und NIEMAND zwingt Euch dann, auf *unmenschliche* Weise Profit zu
erwirtschaften.
Diese Freiheit hast Du im Sozialismus NICHT.
Aber Leute Deines Schlages haben eben nicht die Intelligenz,
irgendetwas Funktionierendes auf die Beine zu stellen.


Das haengt einzig und allein von Dir ab. Wenn Du nichts Verwertbares
anbieten kannst, hast Du eben schlechte Karten. Wenn Du etwas anbieten
kannst, wonach grosse Nachfrage besteht, hast Du tausend
Moeglichkeiten.


und weil das so gut funktioniert hat, hat sich der Sozialismus in
Rauch aufgeloest. LOL:


Siehste, jetzt haste aber ganz schoene Schwierigkeiten, die Dinge
voneinander abzugrenzen.


Also Rekreation ist frei von Kommerz? Gehts noch bescheuerter??
Die Rekreations- AKA Freizeit-Industrie macht Milliarden-Umsaetze.
Bildung: Es gibt massenhaft private Bildungs-Institute, die
profitorientiert sind.
Medizin: die Pharma-Industrie macht Milliarden-Profite.
Wohin Du auch hinguckst: Geld regiert die Welt, querbeet durch die
ganze Gesellschaft.
Deine Phrase vom *gesellschaftlichen* AKA kommerzfreien Raum ist
kompletter Schwachsinn.


Ach so, die Montags-Demonstranten und Chalaiser Botschafts-Fluechtlinge
waren also allesamt vom GIP ferngesteuert oder gar von ihm bestochen?
Amuesante Sichtweise eines Alt-Sozialisten, der einfach nicht
wahrhaben will, dass die Masse der DDR-Bevoelkerung die Schnauze voll
hatte vom realen Sozialismus. Wenn die Mehrheit tatsaechlich *fuer*
den Sozialismus gewesen waere, dann haette eine kleine
*ferngesteuerte* Minderheit niemals das ganze System kippen koennen.


So ist es nunmal im Leben: man muss eben seinen Verstand gebrauchen.
Wer glaubt, er koenne seinen Verstand einfach abschalten und *denen da
oben* das Denken ueberlassen, der wird immer zu den Losern gehoeren.