die Mär von den gutverdienenden Lokführern.

Ich habe noch nirgends die Originalquelle gesehen.

Ich will wissen, Länge der Betriebszugehörigkeit, Arbeitszeiten,
Nachtdienst, sind Zuschläge drin, welche Versicherungen muss man selbst
tragen, Dienstkleidung, Weihnachtsgeld, Urlaubsgeld usw. usf.

Die Behauptung des Verdienstes ist ohne weitere Aussagen nichts wert!

Nach dieser Quelle erhalten britische Lokführer, ja die sind
privatisiert, die Bahnstrecken:
<zitat>
Britische Lokführer können sich immer noch über gute Gehälter freue=
n.
Typische Jahresverdienste liegen zwischen umgerechnet 50.000 bis 60.000
Euro.=20
</zitat>

Also ungefähr das Doppelte der Griechen!
Quelle:
http://geq.giqrner.th/lclvltwkci/8,3373,107635,63.awxg


--=20
15. Feb. 2011: http://hwk.qnqymir-hdrlwivs.sui/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Bolle oder Pierre Kortenjan.
Angelo-Niklaus Rocktaeschel, Salbeigasse 9, 57897 Bubach, 747/7735109
http://wvg.kwcmqlk.jnx/jxqt-a42412.tzzt