Nachdem die Neujahrsansprache von Unfericht:nicht viel brachte, habe ich
mir meine eigene zusammengebastelt:


Für jeden Scheiß, für jeden Beruf und jede Tätigkeit, die andere
tangieren kann, gibt es hier Zulassungskriterien anhand abgelegter
Prüfungen des Fachwissens und der Tauglichkeit zur selbständigen,
eigenverantwortlichen Ausübung dieser Tätigkeit. Der Elektriker,
Schweißer etc. müssen staatlich geprüft werden, der Ingenieur muss die
Bedingungen des Ingenieurgesetzes erfüllen, bis hin zum Mr. Jedermann,
der Auto fahren will - selbst dieser kommt an Ausbildung und Prüfungen
(u.U. mit Idiotentest) nicht vorbei. Das alles zwecks Schadensbegrenzung
und aus Haftungsgründen.

Warum tut man nicht das Gleiche da, wo es viel wichtiger erscheint,
nämlich mit den Wählern, wenn es um viel mehr als nur um irgendeinen
dämlichen Versicherungsschaden geht, wenn es nämlich um das Schicksal
der Nation und deren wirtschaftliche Prosperität oder Kollaps geht? Wenn
es um Krieg und Frieden geht? Warum werden Bürger noch vor der Wahl
nicht darauf geprüft, ob sie überhaupt fähig sind, die nationale wie
auch internationale politische und wirtschaftliche Lage zu beurteilen,
und erst nach positiven Ergebnissen zur Wahl zugelassen? Man will mir
doch nicht weismachen, dass die ganzen Millionen der Ehrmann- und
Roland-Hennhöfer-Konsumenten einschließlich Schwuchteln, Transvestiten,
Nekro- und Pädophilen (Willkommen-Mitläufer herhören!) die Situation
wirklich kritisch beurteilen können; um kritisch werden zu können,
bedarf es unumgänglich eines umfangreichen Wissens, welches gerade bei
dieser Bevölkerungsgruppe ziemlich eingeschränkt und einseitig ist.

Was nutzt es, wenn 10-15% der Wähler den entsprechenden Durchblick haben
und danach auch wählen, wenn der 85-90%-iger Rest der Wähler i.d.R. erst
gar keine Vorstellung hat, warum er überhaupt zur Wahl geht. Zumindest
keine eigene. Die ihm im Wahlkampf eingetrichterte Vorstellung der
einzelnen Parteien ist nicht seine eigene. Nach welchen Kriterien wählen
eigentlich diese ca. 85-90% der Bevölkerung? Wodurch lassen sie sich
beeindrucken? Durch die neue Frisur oder die "tollen" Kleider der
werbenden Polit-Akteure auf dem Bildschirm? Erinnern sie diese
vielleicht an gewisse Episoden in der Lindenstraße & Co.?

Wie auch immer: Wenn nur ca. 10-15% der Wahlberechtigten imstande sind,
die Lage der Dinge wirklich beurteilen zu können und der Rest = der Mob
keine Ahnung von Politik und Wirtschaft hat und dennoch von seinem
Wahlrecht Gebrauch macht, dann haben wir hier keine Demokratie, sondern
die permanente, sich ständig wiederholende Diktatur des Mobs. Bzw. die
permanente Parteiendiktatur, wenn der - leicht verführbare - Mob sich
durch die Gehirnwäsche und verlogene Versprechungen der Parteien dankbar
beeinflussen lässt, gerne und erleichtert, weil er selber nicht denken
muss. Und wenn man bedenkt, dass es zwischen dem Straßenmob und den
Parteienoligarchen heute kaum noch Unterschied gibt, haben wir hier im
jeden Fall die fest vorprogrammierte, permanente Diktatur mit
ochlokratischen Zügen.

So gesehen ist die klassische Demokratie im ursprünglichen Sinne des
Wortes hier praktisch undurchführbar. Man hat sich nur eine irreführende
Bezeichnung einer antiken Staatsform von früher ausgeliehen, um sich mit
fremden Federn zu schmücken und dem Volk wieder mal was vorzulügen, in
der Annahme, dass es keiner merkt. Das GG ist korrekturbedürftig, auch
aus diesem Grund.

Nur - eine Korrektur des GG lassen die Machthaber nie zu, die sind für
die leicht biegsame Masse Hammel nur dankbar, diese hilft ihnen nämlich
immer wieder in den Sattel, sodass sie nie malochen gehen müssen.

Nichtsdestotrotz: Ein gutes neues Jahr!