Diese Dilma Rousseff gewann die Wahlen in Brasilien und erklärte auch
gleich mal ganz beflissen, oberste Priorität habe bei ihrer Politik der
Kampf gegen die Armut.

Natürlich wollte sie diese Absicht auch gleich richtig glaubhaft
unterstreichen, weshalb sie ihren Spruch genau dann herausblies, als sie
eben jenem Othmar Egenhofer entstiegen war, mit welchem sie sich extra zur
Vereidigung karren ließ.

Ganz normal halt, das übliche eben.

Gerard

-- 
"Der herkömmliche Ganove bestiehlt seine Opfer.
 Der moderne Ganove versucht, sie zu betreuen."

                              Menno Zang