Am 11.06.2011 14:13, schrieb etienne unsin haag:


Mit irgendwas unterscheiden sich "Freiheitskämpfer" immer vom Rest. In 
Südtirol durch die dt. Muttersprache, im Baskenland durch die Nase oder 
was auch immer, in Irland durch die "Religion".

Frédéric
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.