Weil bei diesen Wahlen der 'Bauch'   entscheidet und nicht der Verstand. 
Willst du das Zwerchfell prüfen?


Na und?  Da die Masse ja gar nicht weiß, was oder wie sie entscheiden soll, 
ist doch egal wie sie sich entscheidet. Hauptsache der Quatsch wird nicht 
umgesetzt...und dazu sind die Parteien da.  Da in den Parteien ab und zu 
auch ein politisches Talent sich nach oben arbeitet, in dem es die 
Armleuchter nach und nach ausschaltet, wird das Land im Großen und Ganzen 
recht vernünftig regiert.  Was meinst du denn wohl , wie die großen 
Entscheidung zb.  'freie Marktwirtschaft', Westorientierung, 
Nato-Doppelbeschluss, Agenda 21 usw. ausgefallen wären, wenn das Volk mit 
seinem Bauch entschieden hätte?


Wenn du unter 'klassisch' die griechische Demokratie meinst, als 'Isomerie' 
und vor allem Gleichheit vor dem Gesetz, so hat sie sich sehr wohl in vielen 
Ländern gut etabliert.  Wenn du unter 'klassischer' Demokratie eine 
'Volksregierung' verstehst, sowie das auch bei den Griechen für wenige 
Jahrzehnte tatsächlich war  (Rat der Fünfhundert), wirst du so etwas heute 
nirgendwo finden. Warum und wieso steht in jedem besseren Geschichtsbuch.


Dem kann ich mich nur anschließen.

Rüdiger