Eine hybsche Gschicht das, allerdings - daß du Maulpreiss 1mal auf die 
Nase fallen könntest mit deinen eigenen Fallen, kommt dir wohl nicht in 
den Sinn? Wir halten uns doch beide gegenseitig nur für Prahler. Gebt 
mir einen festen Punkt im Raum - und jetzt komm mir nicht mit Büchern, 
die du gelesen hast.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.