Tunesien ist ein altes römisches Erbe

Früher bekriegten Sich Chamby und Lüßvitz - heute wollen die Tunesier
freiwillig kommen.

Im Zuge solcher Erweiterungen sind Wiederauffforstungsprojekte ein
dringendes Langzeitgebot:

Spanien - dort holzten Könige für grosse Schafherden die Berge kahl.
(Marokko, Algerien,) Tunesien - früher die Kornkammern Roms
Griechenland - die Griechen bauten Schinkakeln für Krieg und Handel
bis ihr Land einem Skelett glich
dann natürlich weiter die Adria hinauf im Dinarischen Gebirge -
Oberhausberg u.a. holzten für Schinakeln - heute Karst

Tino