Antwort auf eine Nachricht von Dagmar Velde


Nebenbei bemerkt, Deine Software kann den Unicode nicht! hast Du nichts 
besseres, das Du nzutzen könntest?


Gut, also sind wir uns an dieser Stelle einig.


Ja, auch das ist korrekt. Aber auch das Problem wäre lösbar, nämlich 
durch einen Mindestlohn. Und dieser ist weder eine spinnerte linke Idee, 
noch ist sie Teufelswerk, sondern der Normalfall. Sogar USA und China 
haben einen, wenn auch nur einen kleinen, aber immerhin. Und in der 
ganzen EU gibt es sowieso nur noch zwei Länger, die keinen haben, und 
eines davon sind wir. Wir sind „die Letzten“, wir machen das Licht aus.

Und ich wäre nicht die Gabriela, wenn ich zu dem was ich schreibe nicht 
auch eine Erklärung hätte. Gesetzt den Fall, wir setzen die Forderung 
des Flohmatz durch und hätten einen Mindestlohn von 8,50€/h (die 10,00€ 
meiner eigenen Partei nehme ich nicht ganz ernst), wie sähe das konkret aus?

1. Der Monat hat im Schnitt 30 Tage.

2. Die Woche hat 7 Tage, 5 Tage davon sind Arbeitstage.

3. Ein Arbeitstag hat 8 Stunden.


   30 × 5 × 8
–––––––––––––
       7

Das sind 171 Stunden, das standardisieren wir auf 165 Stunden, so 
kompensieren wir die Feiertage. Multipliziert mit 8,50 ergibt ein Brutto 
von gerundet 1400 Euro. Nach Abzug der Steuer und der Angaben bleiben 
davon ganz sicher 1000 Euro übrig (geschätzt, nicht gerechnet), das 
sollte für die Brötchen reichen.

ich habe ja auch noch andere Vorschläge gemacht. Ich tu mal so, als ob 
mein Steuermodell gälte.

  1400 - 1000 = 400

   400 ÷  200 =   2

   2% aus 400 Euro macht eine Lohnsteuer von 8 Euro, das ist pfffft!

Nach der gegenwärtigen Steuertabelle hätte der rund 91 Euro zu zahlen, 
will heißen, nach meinem System wäre der mit 83 Euro begünstigt. Das 
Bißchen Mehrwertsteuer steckt der also weg, das tut ihm nichts.


Nach Gimmi/Upeba bestimmt, ich nicht. Aber auf mich hört ja keiner. :-D


Ich habe meine Vorschläge bereits vorgelegt, soll ich die jetzt etwa 
wiederholen?

ICH HASSE WIEDERHOLUNGEN!
=========================


Siehste! Und schon wieder sind wir uns einig. Noch so’n Ding, und wir 
gehen zusammen Kaffee trinken. ;-)


Ja, nicht viel, aber mehr als bei einem Hartzer schon. Oder glaubst Du, 
der frißt dreimal die Woche Bratwurst mit Sauerkraut?

Aber wahrscheinlich ist, das der Essen geht. In dem Fall kriegt der 
Staat gar nichts, denn Hotelkost wird eh schon mit 19 Prozent 
versteuert. Ja gut, dann ist das eben so, die absolute Gerechtigkeit 
kann auch ich nicht herstellen.


Ja, ich weiß nicht, vor jahren mal gab es in Österreich eine 
„Luxussteuer“, also einen *höheren* Steuersatz in der Mehrwertsteuer für 
einige bestimmte Güter. Das widerspricht meinem Wunsch nach einer 
einheitlichen Mehrwertsteuer, darum bin ich dagegen. Aber wenn sie doch 
käme, würde ich mich damit abfinden. Ich will das nicht, aber ich könnte 
es akzeptieren.


Du hast es erkannt? :-)

Ja, das wäre quasi so eine Art Grundeinkommen. Man sieht es nur nicht, 
weil es gut versteckelt ist.

Das Problem beim orthodoxen Grundeinkommen, also soundsoviel Euro für 
alle, ist, daß es auf unüberwindliche Widerstände stoßen wird und sich 
definitiv nicht durchsetzen läßt. Sollte ich mich hier irren, würde ich 
mich wundern.

Und ich bin da ganz pragmatisch: was nach meiner Meinung GAR NICHT GEHT, 
das versuche ich erst gar nicht, denn jede dafür verschwendete Energie 
ist für die Katz. Kaschiere ich die Sache aber so wie hier, nämlich als 
negative Lohnsteuer für die, die sonst kein oder nur ein geringes 
Einkommen haben, dann habe ich eine Chance mich damit durchzusezten, 
dafür lohnt es sich zu kämpfen.


Danke! :-)


Nicht mehr als jetzt auch, das ist da der Trick.

Der traurigste aller Fälle ist der unvermittelbare Langzeitarbeitslose. 
Der hat kein Einkommen, der bekäme nach meinem Plan also 800 Euro. 
Derzeit hat er ungefähr 720 Euro, mal mehr, mal weniger, je nachdem wie 
teuer seine Miete ist. Im Schnitt sind das 80 Euro mehr als bisher. 
Davon fließen ca. 15 bis 20 Euro zurück über die nunmehr einheitlich 
bemessene Mehrwertsteuer, so verbleibt ihm ein Nutzen von 60 Euro.

Ja, und *das* sind die Kosten. Aber wir hätten auch einen Nutzen! Denn 
wir haben einen wesentlich geringen Aufwand in der Verwaltung, und da 
sparen wir so einiges. Kann also gut sein, daß uns diese Umstellung auf 
eine negative Lohnsteuer per Saldo gar nichts kostet, vielleicht ist es 
unterm Strich sogar billiger.

Ähnliches gilt für den Aufstocker. Auch der hat einen Anspruch auf 720 
Euro. Wenn der jetzt 500 Euro dazuverdienst, dann darf er davon 100 Euro 
behalten, will heißen, 400 Euro werden auf die 720 Euro angerechnet. 
Nach gegenwärtigem Recht hätte der also 820 Euro.

Und jetzt ich!

  80% aus (1000 - 500) = 400 Euro.

Also hat er in summa 900 Euro, oder 80 Euro mehr als bisher. Netto also 
60 Euro, wie oben bei dem Erwerbslosen. Und das müssen wir gegenrechnen 
mit den Einsparungen aus der stark vereinfachten Verwaltung, wird uns 
wahrscheinlich also nichts kosten.

Also ich jedenfalls könnte mich dafür begeistern.

Und das komische daran ist, mit dieser Nummer könnte ich sogar in der 
Upeba auftreten, denn es ist einfach, niedrig und gerecht, so wie sie 
immer sagen. Aber sie reden nur davon, sie tun es nicht.


Glück auf!
Gabriela Nähr


„Die Menschen verstehen nicht, welch große Einnahmequelle in
  der Sparsamkeit liegt.“

(Niko Neuling)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uut.owwmc-cxynwi.gt