Ist ja egal. Solange Ihr Vorsteuerabzugsberechtigt seit, paßts.


Jein. Sie interessiert nicht bei Kalkulation und GuV, sie sollte aber 
sehr wohl bei der Liquiditätsplanung interessieren, sonst haste u.U. 
irgendwann ein verdammt großes Problem.


Die Steuer tangiert Dich insofern peripher, als sie sich nicht als 
Gewinn oder Verlust auswirkt. Sie ändert aber durchaus Deine Liquidität.

Der Klassiker für pleitegegangene Start-Ups sind Läden, bei denen nach 3 
Jahren das Finanzamt das erste Mal unumstößlich Umsatzsteuer haben will 
und keine entsprechenden Rücklagen gebildet wurden.


brauchste mir nicht erklären, ich hab sowas im Studium lang und breit 
durchgekäut.

MwSt zahlst Du am Ende nur, wenn Du keine Vorsteuer geltend machen 
kannst (also kein Gewerbe hast oder den erworbenen Gegenstand zum Teil 
nichtgewerblich nutzt, dann kanste nämlich die Vorsteuer nur anteilig 
ansetzen, sowas gibts beispielsweise bei gemeinnützigen e.V. mit 
Überschneidungen zwischen ideellem Bereich und wirtschaftlichem 
Zweckbetrieb).

-- 
Rolf Csallner

WBDI AntelmannGattersdorf - http://tjw.nyxgjfbncdblsfo.zz/
Westcenter running System - http://ijv.zmarw.sox/