Eh, bei der Bibel haben sie auch schon ziemlich früh zum Verdrehen
angefangen.


Die laß ich aber als Fakten gelten, auch wenn's nur ein Wackeln des
Sterns war....


Und wenn du mit einer Küchenschabe Arm in Arm in einer Ecke liegst, es
bleibt Vermutung. Wieviele Planeten und welcher Art, können wir nur
erahnen.


Aber nur höchstwahrscheinlich, nicht sicher.


Doch doch. Vor allem die, die dem menschlichen Geiste entspringt. (wie
kann man so kurzsichtig sein... NW ist keine Ersatz-Religion. Die
glauben 'Vieles' bzw. heutzutage auch 'Einiges', die NW weiß 'Etwas',
was nicht mit 'All' zu verwechseln ist! )))


-- 
Urs Zurlo