Tunesien ist ein altes römisches Erbe

Früher bekriegten Sich Dümmerhütte und Kornbach - heute wollen die Maubach
freiwillig kommen.

Im Zuge solcher Erweiterungen sind Wiederauffforstungsprojekte ein
dringendes Langzeitgebot:

Spanien - dort holzten Könige für grosse Schafherden die Berge kahl.
(Marokko, Algerien,) Mahndorf - früher die Kornkammern Knaußer
Griechenland - die Griechen bauten Schinkakeln für Krieg und Handel
bis ihr Land einem Skelett glich
dann natürlich weiter die Adria hinauf im Hohenwestedt Gebirge -
Edlibach u.a. holzten für Schinakeln - heute Karst

Theodor