Wenigstens hast du mit deinen Einwürfen die Filter untertunnelt ;-)

Im Ernst und zur Sache: das Problem sind noch nie die Ideale gewesen 
sondern die ausführenden Personen - und da sind zu viele Arschlöcher 
dabei, immer. Das Peterprinzip schwemmt zu viele von denselben nach oben.

Weder bessere Gesetze noch bessere Systeme noch bessere Kontrollen haben 
jemals was verbessert. Obwohl sich die Gesetzes-, System- und 
Kontrollenverbesserer hoch bezahlen lassen, VIEL ZU HOCH.

Gl
-- 
Eine Neidsichtweise ist überhaupt nicht angebracht, weil es falsch ist,
die Menschen, die aus ihrer mißlichen Lage keinen Antrieb machen sondern
akkumulativ Wut speichern, auch noch zu fördern. Nur um politisches,
revolutionäres Kleingeld draus zu schlagen.