Antwort auf eine Nachricht von Tanja Alpert


Laß mal den Rennstall weg, sagen wir mal, wir sind Kaufleute.

Ich kaufe eine Ware ein zu 100 Euro und verkaufe sie zu 150 Euro. 
Natürlich *alles* Netto, *ohne* Steuer, die interessiert zunächst einmal 
nicht. Das ist total anders als im Einzelhandel, dort müssen *immer* die 
Endpreise angegeben werden.

So, und jetzt schreiben wir die Rechnungen:


Einkauf:    100,00
19% MwSt:    19,00
           ---------
Kasse:      119,00


Verkauf:    150,00
19% MwST:    28,50
           ---------
Kasse:      178,50

So, die Mehrwertsteuer interessiert mich als Kaufmann/Kauffrau einen 
feuchten Kehrricht, das ist nur durchlaufendes Geld. *ICH* habe Ware für 
100 Euro ein- und für 150 Euro verkauft, habe also einen 
„Deckungsbeitrag“ (Gewinn vor Kosten) von 50 Euro erwirtschaftet. Das 
allein interessiert mich, die Steuer geht mir am Arsch vorbei.

Denn die 28,50 Euro, die ich auf meinen Verkaufspreis aufgeschlagen 
habe, die gehören ja gar nicht mir, sondern dem Finanzamt. *DAVON* aber 
habe ich beim Einkauf bereits 19,00 Euro bezahlt, das ist die sogenannte 
Vorsteuer. Die Vorsteuer ziehe ich von meiner eigenen Steuerlast ab, 
macht eine Differenz von 9,50 Euro, und die überweise ich meinem Finanzamt.

Ist das Prinzip jetzt verstanden, oder soll ich eine Zeichnung machen?


Das ändert grundsätzlich nichts.

Nehmen wir mal an, das Pferd wäre nicht begünstigt, was dann?

Ich kaufe das Pferd für 1000, die Produkte aus dem Pferd für 2000, wie 
sähe da die Faktura aus?


Einkauf:    1000,00
19% MwSt:    190,00
           ---------
Kasse:      1190,00


Verkauf:    2000,00
  7% MwST:    140,00  (Reduziert, weil *jetzt* ist es Lebensmittel)
           ---------
Kasse:      2140,00


Ich habe also 140,00€ USt in den Büchern und 190,00€ Vorsteuer. Und weil 
meine Vorsteuer in diesem Beispiel höher ist als meine Umsatzsteuer, 
darum habe ich gegenüber dem Finanzamt ein Guthaben (eine Forderung) von 
50,00 Euro. Das Ergebnis ist ein anderes, aber das Verfahren ist 
dasselbe: Die Steuerschuld ist USt abzgl. Vorsteuer.

Natürlich nicht bei Privatleuten, da gilt kategorisch: Brutto ist gleich 
Netto.

Im Übrigen kannst Du dem Dietmar ruhig glauben, der scheint mir eine 
Ahnung zu haben. Denn ich erkenne in seinen Ausführungen fundiertes 
Fachwissen und fand nicht einen Fehler.


Glück auf!
Brigitta Groß-Thebing


✱ Nur noch 87 Tage „Mappus-Show“ in Gabisreuth! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yvj.vposy-wttgwm.yg