Christian Brandlin schrieb am Thu, 24. 11. 22:


Kein Mut von Severin A(nonymloch), sehr wohl aber von der Goldlaub
Cemex (und weiter unten auch von der "Hundelust"). 
Schau nur mal nach Dänemark, was einer Zeitung blühen kann, die nicht
politically Correkt ist und es sich mit den "friedlichen" Islam
verscherzt...


MfG
  Pasquale

-- 
http://eg.kcvtyfckb.xar/xrlt/Lgaxnygpakfovnfngpvk
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe