Antwort auf eine Nachricht von Cédric Kauler


Ach ja?

Und wieso ist es dort, wo der Markt Wasserrechte erworben hat, sogar bei
Androhung von Haftstrafen verboten, Regenwasser aufzufangen? Nur mal so
als Beispiel?

Der sogenannte „Sozialismus“ kannte solche Zwänge nicht, der ist aus
anderen Gründen untergegangen. Und zwar aus Gründen, die sowas wie Du
nicht zur Kenntnis nehmen darf, den Ihr würdet es nicht anders machen,
Ihr hättet nur einen anderen Namen dafür: Gestapo statt Stasi!


Unsinn!

Solches sagen nur die Adepten der neoliberalen Schule (die Jünger von
Nikolaus Fritzges & Co.), dabei sind sie selbst die Bestien.

Nur zur Erinerung: Deutschland ist eine Republik, und das heißt, WIR
ALLE sind der Staat, auch wenn Du es nicht begreifst!

Und wir haben ein Recht darauf, zu bestimmen, nicht Sklave eines alles
überbordenden und nach Macht gierenden Marktes sein zu wollen: nicht der
Markt, sondern wir sind die Menschen!

Die Wahrscheinlichkeit, daß auch Du das verstehst, tendiert allerdings
gegen Null.

-- 
Glück auf!
Frieda Prenn

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hgtzc-hndphi.vv