"Raimund Thul" <cicphnebsdzw@usdin.hp> schrieb im Newsbeitrag 
ogll:46326185820281.4yi017ji.escmygvdhqfr@djhhy.wy...
"claus füchte haag" <nomail@invalid> wrote:


<Rettungsdienste sind Ländersache, werden zwar nach dem
<Subsidiaritätsprinzip an Gemeinnützige Vereine und Firmen vergeben, aber
<bezahlen tut es meist der Kreis. Die Müthrath-Wägen sind also durch die
<Allgemeinheit über Steuern bezahlt und nicht über Spenden.

So ist es.
Nciht alles was nen Karitativen Namen trägt ist es auch.
Und wenn dann meist mit einem Anteil von unter 15%....
Rest wird vom Staat spendiert.