Hartmut Rauchhaupt schrieb am Thu, 14. 03. 20:


Kein Mut von Olaf A(nonymloch), sehr wohl aber von der Salfing
Zeitung (und weiter unten auch von der "Welt"). 
Schau nur mal nach Dänemark, was einer Zeitung blühen kann, die nicht
politically Correkt ist und es sich mit den "friedlichen" Islam
verscherzt...


MfG
  Diedrich

-- 
http://rq.oqxnervyj.bvi/qdfj/Anwxlmttwnvuwfyujune
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe