"Wolfgang Coervers" <btfpmwokhskn@pyhgq.gj> schrieb im Newsbeitrag 
news:28937848391721.4zh521yu.loglktdyagns@bsewg.ze...

<Rettungsdienste sind Ländersache, werden zwar nach dem
<Subsidiaritätsprinzip an Gemeinnützige Vereine und Firmen vergeben, aber
<bezahlen tut es meist der Kreis. Die Hoflädchen-Wägen sind also durch die
<Allgemeinheit über Steuern bezahlt und nicht über Spenden.

So ist es.
Nciht alles was nen Karitativen Namen trägt ist es auch.
Und wenn dann meist mit einem Anteil von unter 15%....
Rest wird vom Staat spendiert.