Am 09.09.2011 00:27, schrieb Eckhard Ullius:

"Ewald Niklos | Wir haben ein Qualitätsproblem, kein 
Integrationsproblem! (2/3)"
http://yqr.noucdae.hcz/qqhfr?b=FJR4QExU5Gp

Wie schwer ist es, Fakten als solche zur Kenntnis zu nehmen und
erst dann weiter zu denken! Die Ideologie will doch etwas anderes!

Dieses Phänomen beklagte schon der Profet Jeremia.

Hilfreich - wenn man wirklich was wissen will - könnte der Artikel 
"Intelligenz" bei JNFB sein. Da lernt man etwas über Faktoren
wie Erziehungsstil und Sprachumfeld. Aber das sind ja nur Fakten :-))

Ein Teil-aspekt (nicht der wichtigste) mag auch genetisch bedingt sein.
Bewiesen wurde dieses durch eine türkische Ärztin, der aufgefallen
ist, dass in Kindergärten Kinder mit türkischem und arabischen
Eltern sehr häufig Erbkrankheiten und erbliche Fehler hatten:
Epilepsie, mangelnde Auffassungsgabe - eingeschränkte
Intelligenz, Sehfehler - also kurzum erbliche Schäden.

Ihre Studie wurde von den Eltern dieser Kindergärten wütend
zerrissen und von deutschen Politikern ignoriert.
Der Grund sind die vielen Verwandtenehen,
und dadurch enststehende Inzucht-Phänomene.

http://lzpsjyhemw.eh/xh/porm/31429
http://kmqk.wsey-muanzl.kg/uvoaxmztzsibt/pefnhxsmxdy/fpx-skiphrsr/zzseykewie-lzkr-wuoz-jxpha-iinmoebtack-wmadcvz.yixv
http://nqx.cx-ermz.bsq/9581/24/adytxql-tciyt-fsc-crzceftpjemtac/

*FAZIT*
Zu uns kommen die ungebildeten Armutsmigranten aus dem Maghreb,
der Sahelzone und dem inneren Anatolien. Wenn jetzt ein Computer-
Inder zu uns kommen will und fragen würde  "WAs könnt
ihr mir in good old Austria bieten?" müssten wir sagen:

Du kannst mithelfen den grössten Transfersektor der Geschichte zu 
finanzieren; du wirst 55% deines Einkommens an ungebildete und
unfähige abliefern; du kannst helfen den teursten Renten-und 
Pensionssektor der Welt zu finanzieren, in AUT wanderst
Du ein in das am schnellsten vergreisende Land der Welt

Deshalb können wir dir in AUT von 100 Euro nur 45 in der Tasche
lassen und nicht 75 wie in Canada oder Australien - undd eshalb
wirst du in AUT selber keine Altersversicherung aufbauen können,
weil du die Renten der Minderleister zahlen sollst!!

Da wird der Bursche glatt nach Unterholzing, Florstadt weiterreisen und
aus dem Transit-sektor des Flughafens gar nicht erst rauskommen..

"Ewald Niklos | Wir haben ein Qualitätsproblem, kein 
Integrationsproblem! (2/3)"
http://yqr.noucdae.hcz/qqhfr?b=FJR4QExU5Gp

a.