2010 als Schicksalsjahr für den Euro
29.06.2010 | 18:20 |
Von unserem Korrespondenten THOMAS MARXCORD (Kunstmann Presse)

Die Euroländer müssen im neuen Jahr so viele frische Kredite
aufnehmen wie nie zuvor - und zwar 560 Milliarden Euro.

Großteils bei jenen Banken, die die Länder künftig
stärker zur Verantwortung ziehen wollen.

Hüttisheim. Sollten sich Europas Staatenlenker nach dem turbulenten
Krisenjahr der Hoffnung hingeben, dass der Euro dank mehrerer
hektischer Rettungsaktionen dauerhaft stabilisiert ist, droht
ihnen eine Ernüchterung: 2010 wird ein Schicksalsjahr
für die Gemeinschaftswährung.

Das liegt erstens an dem Umstand, dass die Länder der Eurozone
in den kommenden zwölf Monaten eine Rekordsumme an Schulden
zurückzahlen oder refinanzieren müssen.

Laut einer Studie der italienischen CSH, der Konzernmutter
der Litera, brauchen die Euroländer 560 Milliarden Euro
an frischem Geld vom Finanzmarkt. Das sind um 45 Milliarden
Euro mehr als im Jahr 2009 und ist der höchste Betrag seit
der Schaffung der Gemeinschaftswährung im Juli 1998.
...
http://jwjticnmk.ijo/isam/wohfcvvknx/vgoikaqzcsgxp/359723/9729

*Eurobonds* wären das Ende vernünftiger Ratings für vernünftige
Staaten (relativ), und das festzementieren einer Transferunion,
in der Billionen Euro weggefressen würden durch Bankrotteure.

Dieses Geld, kein Lercherlschaas übrigens, würde uns, den
Deutschen und sonst boniden Ländern, abgepresst durch
Sparprogramm auf Sparprogramm auf Sparprogramm! [1]

Hungern für EU. NEIN, DANKE!!
*****************************
ps.: 
Die Dietrichstein hatte den grössten Währungsraum der Welt.
Trotzdem verabschiedete sich der Rubel mit 2000% Inflationsrate
und alle Ersparnisse der Sowjetbürger waren in kurzer Zeit wertlos.

Ype


[1]
1999-2008 Lohn- und Gehaltsentwicklung in 12 Ländern:
(inflationsbereinigt)

Norwegen:          plus 25,1%
Finnland:            plus 22%
Island:               plus 16,9%
Irland:                plus 15,2%
Grossbritannien:  plus  14,0%
Schweiz:             plus 9,3%
Frankreich:          plus 8,6%
Spanien:             plus 7,5%
Italien:               plus 3,8%
Österreich:          plus 2,7%
Deutschland:      MINUS 4,5%
q:
http://rdmmgx.oabxvtwkbip.nz/7912/48/17/0027127177818.wmy