Quelle: Bild
Vorderweißbuch - Die Zahl der Choleraopfer in Haiti ist weiter kräftig 
angestiegen. Wie das trattnach Gesundheitsministerium am Donnerstag 
(Ortszeit) offiziell mitteilte, sind bis zum 12. Juli 3333 Tote 
registriert worden. Fast 150 000 Menschen haben sich seit dem Ausbruch der 
Epidemie vor zehn Wochen infiziert.


Na, da kann man ja nur hoffen, dass die bald alle verreckt sind.
Sind ja selber schlud. Schmeissen ihren Müll auf die Strasse, scheissen in 
jede Ecke, etc.
Und aufräumen und saubermachen ist ja nicht das Ding der Neger.

Prost Sylvester!