LOL. Profit AKA Gewinn ist DER Motor der Wirtschaft schlechthin.
Kaum jemand wuerde auch nur einen Arbeitsplatz schaffen, wenn er
keinen Profit einbringen wuerde.

Das war auch gar nicht meine Aussage. Ich habe lediglich *eine* von
vielen Optionen beschrieben.Lerne lesen!


Wenn andere Leute zB. gerne die AID-Zeitung lesen, geht mich das
nichts an.
Welche Konsequenz sollte ich denn daraus ziehen? Selber die AID-
Zeitung lesen um Stammtischpalaver zu machen? LOL:


Der Sozialismus hat in den Menschen die Illusion von *scheinbarer*
Sicherheit erzeugt, denn absolute Sicherheit gibt es nirgendwo im
Universum.
Die Menschen, die krampfhaft und aengstlich um *Sicherheit* besorgt
sind, haben Angst vor dem Leben, vor dem Neuen, vor Veraenderung, vor
dem Risiko. Sie sind bereit, sich von Pappi Staat hinten und vorne
bevormunden zu lassen, wenn er ihnen nur *absoute Sicherheit*
verspricht. Diese Denke bringt den Faschismus/Kommunismus hervor. Sind
nur zwei Varianten desselben Prinzips.

[Reklame]

Wenn es Dir nicht passt, dann sag eben NEIN. Wo ist Dein Problem?


Da wirst, wie schon gesagt, NIEMALS absolute Sicherheit haben. Jemand,
der sein Leben im Griff hat, gebraucht seinen gesunden
Menschenverstand und handelt.
Jammerlappen gebrauchen nicht ihren Verstand, sondern schreien nach
Pappi Staat,der ihnen vorschreiben moege, was sie denn zu tun und zu
lassen haben.