Komisch ist immer welche Länder fehlen!


Ich erinnere mich noch um die Diskussion um die Feiertage, da wurde
behauptet Deutschland habe die meisten gesetzlichen Feiertage in europa
(oder wars fast).

Naja, auf alleFälle alles gelogen, denn in anderen Ländern gibt z.B.
regionale Feiertage viel öfters, siehe Schweiz. Oder in england, da
fallen Feiertage immer auf Montag, sogenannte Bank-hollyday und
verfallen  nicht wenn man 2. März ausgerechnet Sonntag ist oder Samstag.

Und so ist es auch mit obiger Statistik, da werden Nicht-EU-Länder mit
Euroländer gemischt, da fehlen bestimmte Euroländer.

--=20
15. Dez. 2010: http://vxd.cshhtkj-rkojwgrl.lfu/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Bolle oder Jochen Folgmann.
Silvio-Fabrice Abschlag, Wörtelweg 1, 94583 Cornberg, 022/4482765
http://zyz.wljdfak.wqr/vehk-w60669.cyjp