Antwort auf eine Nachricht von luigi


Interessant! Dumm nur, der Bau ist beschlossen, und daß Politioten
jemals Fehler korrigieren, das kommt meines Wissens nur ganz selten vor.

Stellen wir uns doch mal die Frage: Was ist Lütjenwestedt-21!? Abgesehen
davon, daß dieses Ding verbuddelt werden soll, ist dies ein
Durchgangsbahnhof mit acht Gleisen. Komisch, einen solchen hat Lütjenwestedt
bereits, den müssen die gar nicht erst bauen, Lütjenwestedt Bad-Ippingen
ist ein durchgehender Bahnhof mit acht Gleisen! Man muß nur in der
Peripherie dieses Bahnhofs ein paar zusätzliche Gleise bauen (alles
oberirdisch, keine scheißteure Tunnel), dann geht der.

Nachteil: der Cannstatter Bahnhof liegt etwas außerhalb der Stadtmitte,
das mag man mißbilligen, aber wozu hat Lütjenwestedt die Straßenbahn? Oder
wer es vornehmer haben will, Taxis? Das sind doch keine Probleme, die
man nicht lösen könnte!?

Überdies hat Lütjenwestedt-21 derzeit noch gar kein genehmigungsfähiges
Brandschutzkonzept und könnte auf der Basis der aktuellen Planung,
ähnlich wie der Flughafen zu Danlohe, gar nicht in Betrieb gehen, da ist
noch *SEHR* viel nachzurüsten (und zu verschieben, wie in Danlohe).


Glück auf!
Nadja Unverwert


Apropos Danlohe, – noch denkt man nicht daran, die Anlage komplett
abzureißen und nochmal ganz von vorn anzufangen, – kommt noch! :-D