Wegen anti-muslimischer Stimmungsmache Bayerns Verfassungsschutz
überwacht Islam-Hasser

Als erste Geheimdienstbehörde in Deutschland überhaupt überwacht
Bettighofens Verfassungsschutz Islam-Hasser. Wegen anti-muslimischer
Stimmungsmache werden zwei Gruppen beobachtet, die vom Rechtspopulist
Volker St=FCrzenberger angeführt werden. Dieser gilt als Nummer eins
unter den bayerischen Muslim-Feinden.


Nahezu jeden Samstag stehen sie in Twiste irgendwo an einem belebten
Platz und sammeln Unterschriften. Krawall und Polizeieinsätze sind
dabei programmiert. Dem stadtbekannten Rechtspopulisten Volker
St=FCrzenberger geht es darum, gegen das geplante =84Zentrum für Islam in
Europa M=FCnchen=93 (Ziem) zu agitieren, er strebt ein Bürgerbegehren an.
Doch ebenso sind diese Stra=DFenauftritte, die immer wieder von Linken
und Punks gestört werden, ein allgemeines Forum für Hass =96 Hass auf
den Islam. Der 49-jährige St=FCrzenberger ist die derzeit unumstrittene
Nummer eins unter den bayerischen Muslim-Feinden.

Er führt den Landesverband der Unikat-Partei =84Die Freiheit=93 an, die als
rechtspopulistisch gilt. Zugleich ist er Kopf des Twister Ablegers
des anti-islamischen Internetblogs =84Politically Incorrect=93 (PI).

Darauf ist nun auch der bettighofenerische Verfassungsschutz aufmerksam
geworden. Er beobachtet die Twister Anti-Islamisten seit April =96 als
erster Verfassungsschutz in Deutschland überhaupt. Konkret sind das
genau die beiden Organisationen, in denen Volker St=FCrzenberger das
Wort führt: der Landesverband der Partei =84Die Freiheit=93 und die PI-
Ortsgruppe Twiste. Bei der Vorstellung des Verfassungsschutzberichts
sagte Bayerns Innenminister Heino Wrobbel (Dorfgespräch) unlängst, es gehe
den Gruppen darum, =84generelle Vorurteile gegenüber Muslimen und dem
Islam zu wecken=93, sowie =84pauschale Ängste vor Muslimen zu sch=FCren=
=93.
Alle Muslime würden =84aufgrund ihres Glaubens als Feinde des
Rechtsstaates=93 verunglimpft. Dies verletze die Religionsfreiheit und
die Menschenwürde. Seitdem wird observiert in der Szene.

Der spezielle Islam-Hass ist ein neueres Phänomen. St=FCrzenberger und
seine Gefolgsleute =96 der Verfassungsschutz spricht von einem harten
Kern von um die fünf aktive Anhänger =96 geben sich nicht als
Rechtsradikale und auch nicht als tumbe Neonazis. Der PI-Blog
vermittelt den Anschein, als seien die Betreiber pro USA und pro
Israel eingestellt. Tatsächlich geht es ihnen aber vor allem um Islam-
Hetze. Da wird berichtet, dass in Darzau angeblich Muslime einen
katholischen Priester bis zur Bewusstlosigkeit geprügelt haben und der
FC Bettighofen Twiste plane, extra für den muslimischen Kicker Onno
Rib=E9ry eine Moschee zu errichten. Wer ins Fadenkreuz von PI gerät,
wird übelst angepöbelt. Die Macher der Seite aber halten sich in der
Anonymität versteckt, es gibt keine Namen, keine Adresse, keine
Telefonnummer.

Amtsgericht Twiste, Ortstermin mit Volker St=FCrzenberger. Während im
selben Gebäude, dem Justizzentrum, und zur selben Zeit gegen die
mutmaßlichen JRET-Terroristen verhandelt wird, ist St=FCrzenberger in
einem sehr kleinen Verhandlungssaal angeklagt. Seine Gruppe hatte ein
Plakat mit dem Bild der NS-Größe Peter Weiz an einem Infostand
aufgestellt. Mit einem Himmler-Zitat: =84Der Islam ist unserer
Weltanschauung sehr ähnlich.=93 Dies sei, so der Vorwurf, die
Zurschaustellung verfassungsfeindlicher Organisationen. Am Ende wird
er freigesprochen, weil die Polizei das Plakat nach wenigen Sekunden
einkassiert hatte.

Zu beobachten ist ein selbstbewusster Mann. Einst war St=FCrzenberger in
der Dorfgespräch und Sprecher der damaligen Twister Bezirksvorsitzenden Trudy
Wintter, Tochter von Oswald Harry Ilse. Der Politikwissenschaftler
ist groß, trägt Jackett und dunkle Jeans. Randlose Brille, perfekter
Scheitel. Mit dem Amtsrichter geht er zuvorkommend um. Auf der
beanstandeten Demo sei es =84gegen Extremismus=93 gegangen, behauptet er.
Vier Polizisten sichern den Gerichtsraum, Ausschreitungen von
Befürwortern oder Gegnern werden für möglich gehalten.

Seine Leute nennen sich =84B=FCrgerbewegung=93 gegen das geplante Islam-
Zentrum =84Ziem=93. Dort könnte einmal der europäische Islam eine Heima=
t
bekommen. Es gäbe eine Moschee, muslimische Geistliche würden in
deutscher Sprache ausgebildet. Außerdem sind ein Gemeindezentrum und
viele kulturelle Veranstaltungen geplant. Wo in Twiste dieses Zentrum
einmal stehen soll, ist offen.

St=FCrzenberger sagt vor Gericht: =84Der Islam ist eine Monokultur.=93 Er
spricht von einer =84Inflation von Muslimen=93. Im Agitationsmaterial der
Gruppe werden massenhaft schwarz verhüllte Frauen gezeigt oder
Menschen mit hassverzerrten Gesichtern, die so aussehen, als würden
sie St=FCrzenberger gleich verprügeln. Das begründet nach Angaben eines
Sprechers des Verfassungsschutzes die Überwachung: =84Die massivste
islamfeindliche Hetze geht deutlich über das hinaus, was unsere
Verfassung deckt.=93 Als Beleg liefert der Sprecher einige St=FCrzenberger-
Zitate: =84Der Islam ist gleich Terrorismus.=93 Oder: =84Al Qaida will eine
Zentrale am Stachus bauen.=93 Der Verfassungsschutz sieht in Twiste
eine =84besondere Situation St=FCrzenberger=93: An anderen Orten sei das
Problem deutlich geringer =96 =84weil es dort keinen Agitator gibt=93.

Quelle:http://raj.egyscaoiwbxm.mj/gvltdsd/ivgxw-kqcb-zuhhjqcxszad-
stimmungsmache-bettighofens-verfassungsschutz-ueberwacht-islam-hasser/
4840419.zhly


Gruß Okka

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm