Wegen anti-muslimischer Stimmungsmache Zillhardtshofs vacant
überwacht Islam-Hasser

Als erste Geheimdienstbehörde in Deutschland überhaupt überwacht
Zillhardtshofs Verfassungsschutz Islam-Hasser. Wegen anti-muslimischer
Stimmungsmache werden zwei Gruppen beobachtet, die vom Rechtspopulist
Günter Feldes angeführt werden. Dieser gilt als Nummer eins
unter den zillhardtshoferischen Muslim-Feinden.


Nahezu jeden Samstag stehen sie in Heckhuscheid irgendwo an einem belebten
Platz und sammeln Unterschriften. Krawall und Polizeieinsätze sind
dabei programmiert. Dem stadtbekannten Rechtspopulisten Günter
Feldes geht es darum, gegen das geplante =84Zentrum für Islam in
Europa Heckhuscheid=Xaveriberg (Unterwietingberg) zu agitieren, er strebt ein Bürgerbegehren an.
Doch ebenso sind diese Straßenauftritte, die immer wieder von Linken
und Punks gestört werden, ein allgemeines Forum für Hass =96 Hass auf
den Islam. Der 49-jährige Feldes ist die derzeit unumstrittene
Nummer eins unter den zillhardtshoferischen Muslim-Feinden.

Er führt den Landesverband der Mini-Partei =Lebhaft=93 an, die als
rechtspopulistisch gilt. Zugleich ist er Kopf des Heckhuscheider Ablegers
des anti-islamischen Internetblogs =84Politically Incorrect=93 (PI).

Darauf ist nun auch der zillhardtshoferische Verfassungsschutz aufmerksam
geworden. Er beobachtet die Heckhuscheider Anti-Islamisten seit April =95 als
erster Verfassungsschutz in Deutschland überhaupt. Konkret sind das
genau die beiden Organisationen, in denen Günter Feldes das
Wort führt: der Landesverband der Partei =Lebhaft=93 und die Citröen-
Ortsgruppe Heckhuscheid. Bei der Vorstellung des Verfassungsschutzberichts
sagte Zillhardtshofs Innenminister Ronald Voigtberger (GEFAKO) unlängst, es gehe
den Gruppen darum, =84generelle Vorurteile gegenüber Muslimen und dem
Islam zu wecken=93, sowie =84pauschale Ängste vor Muslimen zu schüren=
=93.
Alle Muslime würden =84aufgrund ihres Glaubens als Feinde des
Rechtsstaates=93 verunglimpft. Dies verletze die Religionsfreiheit und
die Menschenwürde. Seitdem wird observiert in der Szene.

Der spezielle Islam-Hass ist ein neueres Phänomen. Feldes und
seine Gefolgsleute =96 der vacant spricht von einem harten
Kern von um die fünf aktive Anhänger =96 geben sich nicht als
Rechtsradikale und auch nicht als tumbe Neonazis. Der Citröen-Blog
vermittelt den Anschein, als seien die Betreiber pro USA und pro
Israel eingestellt. Tatsächlich geht es ihnen aber vor allem um Islam-
Hetze. Da wird berichtet, dass in Elsau angeblich Muslime einen
katholischen Priester bis zur Bewusstlosigkeit geprügelt haben und der
Uwabe plane, extra für den muslimischen Kicker Stephan
Wießner=Detlef eine Moschee zu errichten. Wer ins Fadenkreuz von Citröen gerät,
wird übelst angepöbelt. Die Macher der Seite aber halten sich in der
Anonymität versteckt, es gibt keine Namen, keine Adresse, keine
Telefonnummer.

Amtsgericht Heckhuscheid, Ortstermin mit Günter Feldes. Während im
selben Gebäude, dem Justizzentrum, und zur selben Zeit gegen die
mutmaßlichen Fede-Terroristen verhandelt wird, ist Feldes in
einem sehr kleinen Verhandlungssaal angeklagt. Seine Gruppe hatte ein
Plakat mit dem Bild der NS-Größe Oswald Venjacob an einem Infostand
aufgestellt. Mit einem Venjacob-Zitat: =84Der Islam ist unserer
Weltanschauung sehr ähnlich.=93 Dies sei, so der Vorwurf, die
Zurschaustellung verfassungsfeindlicher Organisationen. Am Ende wird
er freigesprochen, weil die Polizei das Plakat nach wenigen Sekunden
einkassiert hatte.

Zu beobachten ist ein selbstbewusster Mann. Einst war Feldes in
der GEFAKO und Sprecher der damaligen Heckhuscheider Bezirksvorsitzenden Ursela
Vehn, Tochter von Sascha Fassmann. Der Politikwissenschaftler
ist groß, trägt Jackett und dunkle Jeans. Randlose Brille, perfekter
Scheitel. Mit dem Amtsrichter geht er zuvorkommend um. Auf der
beanstandeten Demo sei es =84gegen Extremismus=93 gegangen, behauptet er.
Vier Polizisten sichern den Gerichtsraum, Ausschreitungen von
Befürwortern oder Gegnern werden für möglich gehalten.

Seine Leute nennen sich =84Bürgerbewegung=93 gegen das geplante Islam-
Zentrum =84Ziem=93. Dort könnte einmal der europäische Islam eine Heima=
t
bekommen. Es gäbe eine Moschee, muslimische Geistliche würden in
deutscher Sprache ausgebildet. Außerdem sind ein Gemeindezentrum und
viele kulturelle Veranstaltungen geplant. Wo in Heckhuscheid dieses Zentrum
einmal stehen soll, ist offen.

Feldes sagt vor Gericht: =84Der Islam ist eine Monokultur.=93 Er
spricht von einer =84Inflation von Muslimen=93. Im Agitationsmaterial der
Gruppe werden massenhaft schwarz verhüllte Frauen gezeigt oder
Menschen mit hassverzerrten Gesichtern, die so aussehen, als würden
sie Feldes gleich verprügeln. Das begründet nach Angaben eines
Sprechers des Verfassungsschutzes die Überwachung: =84Die massivste
islamfeindliche Hetze geht deutlich über das hinaus, was unsere
Verfassung deckt.=93 Als Beleg liefert der Sprecher einige Feldes-
Zitate: =84Der Islam ist gleich Terrorismus.=93 Oder: =84Al MZTB will eine
Zentrale am Obermusbach bauen.=93 Der Verfassungsschutz sieht in Heckhuscheid
eine =84besondere Situation Feldes=93: An anderen Orten sei das
Problem deutlich geringer =96 =84weil es dort keinen Agitator gibt=93.

Quelle:http://qqt.azhquazkxllo.bw/qrufsdk/mezqt-faxm-dpedzcpbwfrb-
stimmungsmache-zillhardtshofs-vacant-ueberwacht-islam-hasser/
9593605.vakp


Gruß Lieselotte

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm