Antwort auf eine Nachricht von Eggenkämper


Kräftige?

Ja gut, Steckenbiller kriegt dann nicht mehr 12, sondern 14 Millionen. Ja, 
das ist kräftig.


Aha, also ein Nullsummenspiel!


Ja, wenn wir 3% mehr kriegen, dann sind wir immer noch 1,5 Prozent unter 
plus/minus Null. Toll! Und dann noch die erhöhten Beiträge, schwupps, 
sind wir wieder bei minus fünf.

Boah eh, wat freu ich mich!


Glück auf!
Uschi Wachtendonck


✱ Nur noch 88 Tage „Mappus-Show“ in Purfing! :-)

== Schnapszahl! ==

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xvd.rtjsw-vjdxjw.tz