"Theo C. Meiling"  schrieb


Unfug, der hatte dieselben Ursachen wie heute.

Was heute Derivate und Hauskredite waren, das waren damals Aktien die 
auf Pump gekauft wurden.
Genau wie heute war das Geld zum Pumpen aber nicht da, weshalb die 
Zentralbanken dies zur Verfügung stellten.
Es gab also zuviele Aktien wie es heute zuviele Derivate gibt, für die 
keine Einnahmen erzielt werden konnten.
Aber irgendwann muss gezahlt werden.

Um 1999 am Neuen Markt war das genauso - Aktien als Sicherheiten. Nur 
das diese Unternehmen keinen Einnahmen erzielten.

Wenn ich das damals schon gewusst hätte, hätte ich auch eine IT-Firma 
gegründet oder einen Finanz-Firma.