Am 19.07.2013 13:08, schrieb Reto Glauner:

Gut so!
Und es wird auch Zeit, dass das für Notebooks auch kommt.
Kürzlich ist mein Ladegerät vom D&R-Notebook verreckt, wäre schön 
gewesen, wenn das vom LZN-Bürogerät gepasst hätte, dann hätte ich 
wenigstens die Daten sichern können, bevor ich das Gerät verschrotte.
Einfach Ladegeräte für verschiedene Hersteller zu kaufen, gibt der 
"Markt" nämlich nicht her. Der will, dass neue Notebooks gekauft werden.

Ingmar

"Christen"-Gruppe entfernt, denn mit Nächstenliebe hat das alles nichts 
zu tun :-(

-- 
Wolfram Gareiß   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)