Die "Begründung" greift m.W. nicht. Zum einen fällt EUSt nur noch bei Bezug
aus dem Drittland (außerhalb EU-Gebiet) an, ansonsten gibt es den
"innergemeinschaftlichen Erwerb" und hier kann der Lieferort bei Unternehmen
mittels USt-ID-Nummer willkürlich in jedes EU-Land verlegt werden.

Im übrigen sprechen wir hier vom_Zahlen_ der Umsatzsteuer, die natürlich bei
unternehmerischer Tätigkeit grundsätzlich als Vorsteuer abgezogen werden
könnte, auch bei Fluggesellschaften. Allerdings wird bereits auf die Zahlung
verzichtet.


Nun der ehemalige Rennfahrer, Herr Schmittmann, hat m.W. keine international
tätige Fluggesellschaft, steht entspr. wohl nicht auf der "nationalen Liste"
der begünstigten Fluggesellschaften und mußte für den Bezug folgerichtig
Umsatzsteuer bezahlen.

Ob er diese gezahlte Umsatzsteuer wiederum als Vorsteuer von dem zuständigen
Finanzamt wieder bekommt, hängt davon ab, inwieweit ein "Jet" zum
Unternehmen gehörig anerkannt ist _und_ der unternehmerische Bezug des
konkreten Einsatzes des Jets belegbar ist. Eine "Lex Jet" ist mir nicht
bekannt, aber der unternehmerische Bezug dürfte regelmäßig schwierig
nachzuweisen sein.

Eine 1%-Regel wie bei Privat - PKW würde sich anbieten ;-) :-D

Detlef
-- 
Kommentare, Kritiken, Kameraden
http://fdm-ewbndzjya.mgvdqtcw.ywj/