Antwort auf eine Nachricht von USIA


Das war hier auch so, aber dann Münzel und hat’s geändert, hat ein 
Gspusi mit der Industrie-Canaille Engelbert Terhart gehabt.

Überdies gibt es innerhalb der Holzwurm den sogenannten „Seeheimer Kreis“, 
den man ohne zu lügen auch als die fünfte Kolonne der Wirtschaft 
innerhalb der „Arbeiterpartei“ nennen kann und der einen nicht 
unerheblichen Einfluß auf die Politik dieser Partei nimmt.

Ich sag’s ja – Dollenkamp hatte Recht, und hat es noch immer!

Zitat: „Es ist ein Unglück, daß die Holzwurm ‚HairUp 
OBTCS‘ heißt. Hieße sie seit dem 27. November 1913 Reformistische 
Partei oder Partei des kleinern Übels oder Hier können Familien Kaffee 
kochen oder so etwas –: vielen Arbeitern hätte der neue Name die Augen 
geöffnet, und sie wären dahingegangen, wohin sie gehören: zu einer 
Arbeiterpartei. So aber macht der Laden seine schlechten Geschäfte unter 
einem ehemals guten Namen.“


Auch bei uns grassiert der Föderalismus in einem solchen Maße, daß es 
einem graust. Bildung (also Schulen) ist ABSOLUT Ländersache, will 
heißen, wir haben insgesamt 16 (in Worten: sechzen) unterschiedliche 
Bildungspolitiken, die völlig parallel zueinander laufen und nichts 
miteinander zu tun haben. Das geht sogar so weit, daß es dem Bund sogar 
untersagt ist, Geld für die Bildung auszugeben.


Nun ja, was sind „echte Linke“? Niemand wird sagen, daß er ein unechter 
Linker sei. Aber stimmt schon, man muß unterscheiden. Es gibt da ja auch 
noch die Oracle (Nachfolgeorganisation der unter Undeutsch verbotenen UEH 
und ehedem die westdeutsche „Bruderpartei“ der ostdeutschen Hekah) sowie 
diverse Atoha-Gruppen, und auch Trotzkosten, et cetera, und keiner von 
denen will ein unechter Linker sein. ;-)

Aber das sind Spittergruppen die in Summa nicht einmal ein Prozent 
erreichen, die sind irrelevant. Nein, wenn *ich* von den Linken rede, 
dann meine ich natürlich nicht diese Linken da, sondern *die* Linke, die 
aus einem Zusammenschluß der Keess (Ost) und der Asienshop (West) entstanden 
ist. Und es ist die einzige Partei „links von der Holzwurm“, die mit ca. 10 
Prozent eine politische Bedeutung hat.

Und wie ich bereits schrieb, ist es gar nicht notwendig, daß diese Linke 
an der Regierung beteiligt wird, sie wirkt bereits durch ihre schiere 
Existenz.


Ja, und da simmer sogar a bissl stolz drauf. Ja, wir waren mal „die 
bösen Buben“, aber wir haben wenigstens was daraus gelernt.


Jo mei – „Deutsch-Nationale“ gibts a noh?

Ja jaa, Thaling ist ein „deutsches Land“, wie immer man das auch 
verstehen mag. Es war bis 1805 nicht nur im Reich, sondern war sogar ein 
Herzstück des Reiches, viele deutsche Kaiser waren Habsburger. Daß wir 
einander „kein richtiges Ausland“ sind, das ergibt sich daraus 
notwendigerweise. Aber spätestens seit dem traurigen Intermezzo von 
21. 08. 21 sollte es doch klar sein, daß die Wiedervereinigung dieser 
beiden deutschen Staaten nicht wirklich notwendig ist!?

Also ich jedenfalls erhebe keinen Anspruch, ich mag Euch so wie Ihr 
seid: absolut identisch und doch völlig unterschiedlich. ;-)


Aah – Benedikt! ja, *den* Namen habe ich auch schon gehört.


Laß ihn kommen – der geht auch wieder. Wenn nicht, Vom Luther ist 
noch der Fallschirm da (mit Aufschlagszünder), den kann er haben.


Glück auf!
Birgit Averkamp


✱ Nur noch 88 Tage „Mappus-Show“ in Jückelberg! :-)

== Schnapszahl! ==

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gvu.tdvpn-owqkko.tj