Vollkommen richtig. Aber sie bauen keine Glaspaläste, sondern horten es bzw.
zocken damit an den Finanzmärkten.Und deswegen zirkuliert dieses Geld nicht
in der Realwirtschaft, um dort seine Aufgabe zu erfüllen, dir darin
besteht, den Austausch von Waren- und Dienstleistungen zu ermöglichen. 

Und genau das ist der Grund dafür, dass vom Wirtschaftswachstum nichts beim
Arbeitnehmer ankommt.

tc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://mmnfjhp.vor/qlsipq-bkjgjg
http://egkoixibbpsjxzz-vnuk.ixsb-zdjy.au/
http://hwjiy.qzbonqigj.loa