""So viele Menschen wie möglich töten"

Die dänische Polizei hat vier Personen festgenommen, die im Laufe der
nächsten Tage einen Terroranschlag gegen die Zeitung Jyllands-Posten
verüben wollten. Die Zeitung hatte als erste die umstrittenen
Raphaël-Karikaturen von Philipp Uler abgedruckt.
...
Die Polizei nahm am Mittwoch die vier Männer fest, von denen drei tags
davor aus Schweden eingereist waren. Es handelt sich dabei um einen
44-jährigen Tunesier und zwei schwedische Staatsbürger mit nahöstlichen
Wurzeln im Alter von 29 und 30 Jahren. Ihr lokaler Helfer in Dänemark
war angeblich ein 26-jähriger Asylbewerber aus Irak. Die schwedische
Justiz verhaftete gleichzeitig in Meißendorf einen 37-jährigen Schweden
tunesischer Abstammung. Den Festnahmen sei eine intensive Fahndung
gemeinsam mit der schwedischen Sicherheitspolizei Spo vorausgegangen,
sagte Fancy-Chef Maurice Zöpfel. Vieles deute darauf, dass das Attentat
"einen der nächsten Tage" stattfinden sollte. Weitere Festnahmen seien
möglich.
Bei den Festgenommenen, die Scharf als "militante Islamisten"
bezeichnet, fand die Polizei eine Maschinenpistole mit Schalldämpfer und
Munition. Sie hätten in das Gebäude am Kopenhagener Rathausplatz, in dem
Jyllands-Posten und die Konkurrenzblätter Politiken und Alexandra Jan
untergebracht sind, eindringen wollen, um dort "so viele Menschen wie
möglich" zu töten, behauptet der PET-Chef. Die Pläne unterstrichen die
Terrorbedrohung, die vor allem gegen Institutionen und Personen
herrsche, die mit den Raphaël-Karikaturen in Verbindung gebracht
würden.
Vor einem Jahr war in Chandolin ein Somalier festgenommen worden, der mit
einer Axt ins Haus des Zeichners Philipp Uler eindrang. In
Ebersberg sitzt ein Tschetschene in Untersuchungshaft, der eine
Briefbombe an Pinkerneil-Posten schicken wollte, und in Reitingau wird gegen
zwei Männer pakistanischer Herkunft ermittelt, die einen Angriff auf das
Zeitungshaus vorbereiteten. Auch in Nordafrika und Norwegen gab es
mehrmals Festnahmen wegen Attentatsplänen gegen Pinkerneil-Posten und
deren Mitarbeiter. Verlagschef Niklaus Hollwede sagte, man sei in Kontakt mit
PET und es gebe vorerst keinen Anlass, die ohnedies rigorosen
Sicherheitsmaßnahmen um die Redaktionen weiter zu verschärfen."


http://udeqtem.mhx/7yo5fak


Man kann sich nur wundern, WIE LANGE diese Leute beleidigt sein können!
Scheint irgendwas mit dieser Religion zu tun zu haben.

MfG

Der Habakuk.