Antwort auf eine Nachricht von Nane Eglseer


Wie ich schon schrieb, ausnahmsweise mal eine gute Idee.


Gutes Beispiel!

Zur Sache!

Die Marktakteure haben *ihre* Interessen uns suchen *ihren* Vorteil.
Damit wir uns da nicht falsch verstehen, DAS IST LEGITIM! Wir machen es
ihnen noch nicht einmal zum Vorwourf, denn wir wissen, dies ist ihre
Natur. Aber wo zum Teufel steht geschrieben, daß deren Interessen auch
unsere Interessen sein müssen?


Stinkt! Äh, – stimmt!


-- 
Glück auf!
Theda Weylandt

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rjszg-oiuack.ya