Von mir aus koennte man Fleisch sowieso aus der ermaessigten 
Mehrwertsteuer herausnehmen, da es ja kein Grundnahrungsmittel ist.
Allerdings sehe ich nicht ein warum 100% Fruchtsaft den erhoehten Mehrwertsteuersatz
hat und Milch den ermaessigten. Das sind doch beides Nahrungsmittel.


Die Mehrwertsteuer ist doch schon beim Kauf des Pferdes bezahlt worden -
es sei denn du hast es selbst gezuechtet.
Wie das Pferd endet spielt keine Rolle, den Wert hat es doch dann bereits 
verloren, beim Metzger bringt es wenigstens noch ein wenig Geld, beim Abdecker
dagegen muss man  bezahlen fuers Abholen.


Dann kann man also ein Pferd kaufen, Spass damit haben und wenn es dann
geschlachtet wird kann man sich die gezahlte Umsatzsteuer wieder herausgeben lassen ?


Die meisten Pferde landen tatsaechlich beim Metzger wenn sie irgendwann 
zu alt sind fuer ihren Job, der Platz im Stall und das Futter kostet naemlich ...


Wuerde micht nicht wundern, aber sowas vergesse ich schnell.


Ist doch mit Rindern und Schweinen  genauso.
Schafe dagegen werden oft auch wegen der Wolle gehalten.


Vielleicht hat er verhindert dass Pferde aus dem ermaessigten Steuersatz
herausgenommen wurden.


Das gilt nicht nur fuer die Currywurst sondern auch fuer alle Nahrungsmittel,
das hat damit zu tun dass im Restaurant essen Luxus ist und normalerweise sehr viel teurer
als die Lebensmittel die man da bekommt und das nicht nur wegen der Mehrwertsteuer,
und weil Gesetze allgemeingueltig sein muessen gilt es auch fuer die Currywurstbude.


Das eine zaehlt als Nahrungsmittel, das andere nicht. Dillsosse isst man,
mit Salbeitee gurgelt man nur, er enthaelt zudem einen Giftstoff (Thujon).


Der eine ist frisch und wird bei uns angebaut, der andere muss aus dem Ausland kommen und
ist dann logischerweise getrocknet und ist im uebrigen auch eine andere Art, also auf keinen
Fall der selbe.


Offenbar zaehlen Gewuerze nicht als Lebensmittel.


Die Suesskartoffel hat ausser dem Namen mit  Kartoffeln nichts zu tun, sie
ist eine Winde, die Kartoffel ist Nachtschattengewaechs.
Aber es ist nicht einzusehen warum sie deshalb nicht genauso als Nahrungsmittel
zaehlt - offenbar hatte sie in Deutschland  keine Lobby und zaehlt deshalb
als Genussmittel nicht als Nahrungsmittel.


Fuer die Waren die ein Bauer selbst herstellt wird er ja wohl den Steuersatz wissen -
wenn sein Unternehmen soviel Umsatz damit macht dass er ueberhaupt diese
Steuern zahlen muss.


Das wuerde aber gerade die besonders belasten bei denen Lebensmittel
einen grossen Teil ihres Budgets ausmachen. Die Restaurantesser wuerde
es gar nicht betreffen.
Das kommt bestimmt nicht gut sich das Geld  gerade bei denen zu holen.
Sinnvoller waere es sich das Geld bei denen zu holen die zuviel davon haben,
also z.B. Sportwagen oder Cabrio Fahrer....