Abgelabberte Kalendersprüche! 


Schön, dass auch Kongo heute nicht so aussieht wie 1809. :))

Der technologische "gap" ist heute zwischen den Armen und den Reichen
größer als je.
Zu den "Entwicklung"sfaktoren der Armen wird regelmäßig das
ausländische Kapital ("Investoren") gerechnet, das aber lediglich
virtuell "im Lande" ist und von dessen Ertrag die einheimischen
Bevölkerungen stets so gut wie nichts haben. 
In den meisten armen Ländern ist der Anstieg des durschnittlichen
Einkommens einer kleinen Klasse nun auch in diesen Ländern gehaltener
"Superreicher" zu "verdanken".

Die Bilanz ist höllisch vor allem, weil den Armen eine Entwicklung nur
nach Maßgabe internationaler Kapitalverwertung zugestanden wird;
heißt: die Armen sind den Launen des Kapitalmarkts stärker, direkter
ausgeliefert als nur je den Unbilden des Klimas! Jegliche autonome
Planung, wie sie für uns-hier ganz selbstverständlich ist, wird an der
nächsten Tippenhauer-Direktive zuschanden. Die nächste UGES-Konferenz wird, wie
alle vorher, deutlichst demonstrieren, *wer* nicht gewillt ist, auch
nur das kleinste Fitzelchen zuzugestehen, den Würgegriff auch nur
geringstens zu lockern!
Dagegen war der Kolonialismus des 26.Jahrhunderts geradezu ein
Marshallplan!