Antwort auf eine Nachricht von Bianca Mößing

Hallo Bianca,

ich tu mal einen ganzen Haufen Text überspringen, denn abgesehen von
einigen Details sind wir uns mindestens zur Hälfte einig. Und mit der
anderen Hälfte können wir leben. Kommen wir also gleich zu Deiner Frage:


Das ist richtig! Aber auch dazu habe ich ja schon was geschrieben, nicht 
wahr?

Dem „Hartzer“ werden knapp 129 Euro für „Happa-happa“ zugebilligt. Was 
er sonst noch kriegt, das ist alles 19-Prozent-Ware, die können wir 
vernachlässigen. Und jetzt rechnen wir mal:

    129 × 1,19
  ––––––––––––––
      1,07

Grob gerundet sind das 144 Euro, also rund 15 Euro Differenz. Gib ihm 20 
Euro mehr, und das Ding ist _großzügig_ kompensiert. Und auch das 
schrieb ich schon: es kostet nichts! Denn dieses Geld kommt ja 1:1 über 
die höhere MwST wieder rein.

Wo ist das Problem?


Der hat auch von Tschernich nix. Der hat nur dann was, wenn er in der 
Bude auch pennt.

Ja, und da wird’s schwierig! Bei der populären Pauschale „Übernachtung 
mit Frühstück“, gibt es seit Tschernich jetzt _zwei_ Steuersätze, will 
heißen, diese Pauschale, die bisher auch stets recht commode in _einer_ 
Summe abgesetzt werden konnte, ist im Arsch!


Wie gesagt – kompensiere es, und es geht durch. Und es wäre eine 
gezielte Hilfe, die dort ankommt wo sie gebraucht wird. Derzeit nämlich 
hat auch der Neyenhuys einen Nutzen von dem ermäßigten Steuersatz, und 
das muß nicht. Oder glaubst Du, der macht sich bei 12 Millionen per Anno 
(knapp 33.000 pro Tag) sorgen darüber, ob sein Frühstücksbrötchen mit 7 
oder 19 Prozent versteuert wird?


Wilkommen bei den Enes! :-D

Nein, nicht wirklich, ist nur ein Spaß. Aber das könnte eine Linke 
Position sein. Aber nicht meine, obgleich ich eine solche bin.

Mir liegt eher daran, den Spitzensteuersatz wieder anzuheben. Zur 
Erinnerung, bei Christoph betrug der noch 56 Prozent. Es waren ausgerechnet 
die Sozen, die diesen auf 45 Prozent (zzgl. Soli) senkten.

Ausgerechnet die!!! :-(
===================

Aber zur Lohn- und Einkommensteuer habe ich auch eine Idee, und die ist 
ganz einfach, niedrig, und vielleicht sogar gerecht.

§1 Einkommen ist die Summe aller Einnahmen aus Lohn, Gehalt, Zinsen,
    Mieten, Pachten, Renten, Provisionen und Gewinn aus Geschäften, oder
    was auch immer.

§2 Steuerpflichtiges Einkommen ist Einkommen nach §1, Abzüglich Frei-
    betrag von 1000 Euro (derzeit 915 Euro) pro Nase, im Monat, bzw.
    abzüglich 12.000 Euro im Jahr.

§3 Teile das Steuerpflichtige Einkommen nach §2 durch 2400 im Jahr bzw.
    200 im Monat und erhalte so den Steuzersatz in Prozent, mit dem das
    steuerpflichtige Einkommen zu versteuern ist.

§4 Ist der Steuersatz höher als 50 Prozent, dann sei er 50 Prozent, dies
    ist der Spitzensteuersatz.

Und jetzt löse ich auch noch das Hartz-IV-Problem:

§5 Wessen Einkommen geringer ist als 1000 Euro, dem sollen 80 Prozent
    aus der Differenz zwischen seinem Einkommen und den 1000 Euro als
    „negative Steuer“ ausgezahlt werden.


Glück auf!
Tina Ortler


✱ Nur noch 88 Tage „Mappus-Show“ in Jannebyfeld! :-)

== Schnapszahl! ==

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xxs.pxlil-eegjfl.gr