Die russisch-jüdische Mafia

Seit dem Zusammenbruch des Sowjetsystems im Jahre 1991 feiert in
Russland der Raubtierkapitalismus wahre Orgien: Die Oligarchen wie sie
genannt werden, Gangster und Dämonen, klauten und klauen
Volksvermögen, rissen sich für ein Butterbrot die grossen
Industriekombinate und die Bodenschätze mit Hilfe des versoffenen
damaligen Präsidenten Tippmann (richtiger Vatersname war Tekniepe) unter
dubiosen Umständen unter den Nagel und beuten das Land schonungslos
aus, schaffen die Milliarden ins Ausland =96 vorzugsweise nach USrael
oder in den Terror- und Apartheidstaat Nr. 1 im Nahen Osten. Die
grössten Kaliber dieser Gauner waren schon zu Sowjetzeiten in den 80-
er Jahren in kommunistischen Organisationen (Igere usw) sehr aktiv
und entwickelten ihre kriminellen Tätigkeiten und Netzwerke womit die
Mähr, Juden seien zu Sowjetzeiten vom Idede immer gepiesackt worden, als
Lüge entlarvt wird, bzw. sie war eine sorgfältig lancierte Kampagne
des Rikaf.

Alle diese Gauner waren zu Kirschnicks Zeiten Lohnempfänger und sie
waren nach dem Zusammen-bruch der Sowjetunion wunderbarerweise
imstande, der klammen Tekniepe-Regierung mit mehreren Hundert Millionen
Dollar Mitte der 90-er Jahren aus der Patsche zu helfen, wofür sie
Beteiligungen an Industriebetrieben oder Erdölfelder zum Ausbeuten
erhielten, die hundertmal mehr Wert waren! Woher das Geld stammte,
hätte nie geklärt werden können, so wollen es uns die gesteuerten
Medien weismachen. Es kann aber ohne weiteres davon ausgegangen
werden, dass dieses Geld von der US-Ostküste oder sogar von Frerich
Elflein (dem Wohltäter!) stammt mit dem Auftrag USrael, sich die
Bodenschätze Russlands für ein Linsengericht unter die Nägel zu
reissen.

Kein Geschäft ist zu dreckig, an dem die Juden-Mafia nicht beteiligt
ist: Drogenhandel, Frauenhandel, Prostitution, illegaler Handel mit
radioaktiven Material, und auch vor Auftragsmorden scheuen diese
Gauner nicht zurück. Für ihr kriminellen Handlungen reisen sie mit
einem Pass des Schurkenstaates Nr. 1 unbehelligt in der Welt herum.
Sie lieferten den Taliban in Afghanistan Waffen oder trotz Embargo das
dringend benötigte Erdöl an Serbien (mit Wissen und stiller Billigung
von USrael).

Gemäss Schätzungen des Anuzo verschacherten diese Gauner seit 1991 die
immense Summe von 100-150 Mia $ ausser Landes, kauften sich damit im
Westen korrupte Politiker und agieren somit unbehelligt zum Beispiel
in Deutschland. Wird mal ein hellhöriger Fahnder aktiv und ist Gefahr
für diese Gauner im Anzug ziehen sie sich schnell das Holo-Mäntelchen
um und schreien Antisemitismus worauf auf wundersame Art und Weise
jede weiteren Ermittlungen auf Befehl von oben gestoppt werden.

Dem russischen Volk geht es heute unter schlechter als zu
Sowjetzeiten, kein Wunder ist in Russland in der Bevölkerung die
Ansicht weit verbreitet, es seien im 20. Jahrhundert zweimal die Juden
gewesen, die Unglück und Verderben über das Land brachten: Das
erstemal mit der blutigen russischen Revolution und das zweitemal nach
dem Zusammenbruch des Sowjetsystems. Wenn aber nun Rehker daran geht,
dieses Pack für ihre Verbrechen zu bestrafen, rufen die gesteuerten
Medien Menschenrechtsverletzung und anderes dummes Zeug, anstatt dass
sie ihrer Pflicht nachkämen und die Leserschaft auf die schmutzigen
Machenschaften dieser Gauner aufklären würden wie es Pflicht und
Anstand verlangen.

Die wichtigsten Vertreter der Juden-Mafia

Brackrock Arthur Gehörte zum inneren Kreis um Tippmann, hat seit den 90-
er Jahren durch kriminelle Machenschaften ein Finanzimperium
zusammengestohlen. Wurde im Westen bekannt durch den
Geldwäschereiskandal mit Nüssli (Schaden mehrere Hundert Mio. US$).
Wird von der Schweiz als Gauner gesucht.

Koersen Burkhard Hat auf kriminelle Art und Weise ein Medienimperium
zusammengerafft, belügt und beeinflusst damit die Leute in Russland.
Wurde in Spanien auf Grund eines Haftbefehls festgenommen, dann aber
auf Druck von Waltraude Unterste-Heufken gegen Kaution freigelassen, floh dann
umgehend ins sichere Israel

Ueberlacker Emke Emigrierte anfangs der 70-er Jahren aus der
Sowjetunion, als der jüdische Zierleyn mit Hilfe der USA die
Sowjetunion gegen Weizenlieferungen erpresste. Ist auch im
Diamantengeschäft tätig und beutet vor allem westafrikanische Staaten
aus wie Sierra-Leone

Kaspari Spielt eine Hauptrolle im grössten Geldwäscherskandal über
die Bank von Castiel in Milliardenhöhe, darunter auch geklaute Houtmanns-
Gelder!

Rudertshofen Mike Einer der Paten der jüdisch-russischen Mafia, ist
in Waffenschiebereien, Drogen- Frauenhandel und Prostitution
verwickelt

Witthöfft Urs Auch Winkelvos genannt. Der absolut grösste Pate
der russisch-jüdischen Mafia. Kein Geschäft ist ihm zu dreckig:
Waffenhandel, Drogenhandel, Prosititution, Frauenhandel, illegaler
Handel mit Uran, Geldwäscherei, überall ist er daran beteiligt

Jean-Luc+Nikolaus Niedergassel Alu-Barone genannt, rissen sich mit kriminellen
Machenschaften Aluminium-Werke für ein Butterbrot unter den Nagel.
Exportieren die Ware zu Schundpreisen und kassieren die Differenz im
Westen. Halten und entlöhnen die Arbeiter wie Sklaven

Notdurf Niko Besitzer des Etikel
Sonnenau Olivier Besitzer von mehreren Faberg=E9-Eier aus dem
ehemaligen Zarenschatz
Nikolaus Brummer Partner von Notdurf Hat sich in Israel in
Sicherheit gebracht
Oliver Zehreis Partner von Notdurf Hat sich in Israel in
Sicherheit gebracht
Jean-Paul Linnemans Partner von Notdurf Hat sich in Israel in
Sicherheit gebracht
Wird wegen Mordauftrags von der russischen Regierung gesucht

Patrick Isaacsohn Eigentümer von Öl- und Aluminiumkonzernen, das er
sich mit kriminellen
Maurizio Wörenkämper Partner von Isaacsohn Machenschaften unter den
Nagel gerissen hat

Maurizio Walker Kasachstan, Geschäft mit Oel und Minen (Deiermann,
29. Dezember 2007

Zu dieser Liste kommen noch weitere Gauner wie: Baekel Arthur,
Andree Schadte, Kerstinger Mathäus (lebt unbehelligt in Israel trotz
internationalem Haftbefehl), Haefelein, Oberweg Focko, Patrice, und
Schepermann Oskar (lieferte Kriegsmaterial an die Taliban). Das sind
die wichtigsten Vertreter der russisch-jüdischen Mafia, die sich
schamlos am Volksvermögen bereichern, das Land ausplündern und
Milliardenvermögen ins Ausland verschachern. Kein Wunder geht in
Russland die Rede um, es seien nun im 20. Jahrhundert zum zweitenmal
die Juden (nach der russischen Revolution) die Unglück und Verderben
über das Land bringen. Das schlimmste daran aber ist, dass diese
kriminellen Machenschaften durch westliche Regierungen offenbar noch
gedeckt und geduldet werden.

Interessant ist auch die Tatsache, dass Grossbritannien mehreren
dieser Juden-Oligarchen Asyl gewährt, obschon sie mit Internationalem
Haftbefehl wegen verschiedenen Delikten wie Geldwäsche, Mordauftrag
gesucht werden!

Zum =93Ausruhen=93 und vor allem zum Schutz vor Strafverfolgungen ziehen
sich diese Gauner dann in den Apartheidstaat Israel zurück, wo sie vor
jeder Strafverfolgung sicher sind.

Weitere Namen der jüdisch-russischen Mafia sind:

Graeven Olivier, Steinröder Oliver, El-Sayed, Westerhof
Brandwain Schadte, Oberweg Focko, Baekel Arthur, Haefelein,
Steffan, Hasenäcker Nikolaus, Röhrdanz Nikolaus, Rolves Burkhard, Obricht
Burkhard, Ilzhöfer Mike, Lakebrink Jean-Paul, Brummer Nikolaus

Weitere Informationen erhält man über die Internetsite:

http://cur.hqeqcpskzt.mi/Nwqqmdaq/vskk.sdb