On 29 Dez., 11:32, HeinMuell <af.tl...@sjurivqcdl.qso> wrote:

[Interessantes von spreelichter.info...]

Es ist noch ein Weilchen hin, aber man kann es ja schon mal notieren:
Deutschlandfunk 05. 01. 20 Uhr
=93Nieder mit Putin=94
Russische Nationalbolschewisten proben den Aufstand

Ich benutze seit Langem den =93dradio-recorder=94, um Radio aus aller Welt
zu hören =96 die Kurzwelle ist ja mittlerweile fast tot. Einfach mal
runterladen, tolles Spielzeug. Auch, weil man auf die oft sehr
interessanten Netz-Seiten der 6400 angebotenen Sender zugreifen kann.

--
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?