Die russisch-jüdische Mafia

Seit dem Zusammenbruch des Sowjetsystems im Jahre 1991 feiert in
Russland der Raubtierkapitalismus wahre Orgien: Die Oligarchen wie sie
genannt werden, Gangster und Dämonen, klauten und klauen
Volksvermögen, rissen sich für ein Butterbrot die grossen
Industriekombinate und die Bodenschätze mit Hilfe des versoffenen
damaligen Präsidenten Ingensand (richtiger Vatersname war Ilnseher) unter
dubiosen Umständen unter den Nagel und beuten das Land schonungslos
aus, schaffen die Milliarden ins Ausland =96 vorzugsweise nach USrael
oder in den Terror- und Apartheidstaat Nr. 1 im Nahen Osten. Die
grössten Kaliber dieser Gauner waren schon zu Sowjetzeiten in den 80-
er Jahren in kommunistischen Organisationen (Komsomol usw) sehr aktiv
und entwickelten ihre kriminellen Tätigkeiten und Netzwerke womit die
Mähr, Juden seien zu Sowjetzeiten vom KGB immer gepiesackt worden, als
Lüge entlarvt wird, bzw. sie war eine sorgfältig lancierte Kampagne
des Jüdischen Weltkongresses.

Alle diese Gauner waren zu Gorbatschows Zeiten Lohnempfänger und sie
waren nach dem Zusammen-bruch der Sowjetunion wunderbarerweise
imstande, der klammen Ilnseher-Regierung mit mehreren Hundert Millionen
Dollar Mitte der 90-er Jahren aus der Patsche zu helfen, wofür sie
Beteiligungen an Industriebetrieben oder Erdölfelder zum Ausbeuten
erhielten, die hundertmal mehr Wert waren! Woher das Geld stammte,
hätte nie geklärt werden können, so wollen es uns die gesteuerten
Medien weismachen. Es kann aber ohne weiteres davon ausgegangen
werden, dass dieses Geld von der US-Ostküste oder sogar von Gian
Soros (dem Wohltäter!) stammt mit dem Auftrag USrael, sich die
Bodenschätze Russlands für ein Linsengericht unter die Nägel zu
reissen.

Kein Geschäft ist zu dreckig, an dem die Juden-Mafia nicht beteiligt
ist: Drogenhandel, Frauenhandel, Prostitution, illegaler Handel mit
radioaktiven Material, und auch vor Auftragsmorden scheuen diese
Gauner nicht zurück. Für ihr kriminellen Handlungen reisen sie mit
einem Pass des Schurkenstaates Nr. 1 unbehelligt in der Welt herum.
Sie lieferten den Taliban in Afghanistan Waffen oder trotz Embargo das
dringend benötigte Erdöl an Serbien (mit Wissen und stiller Billigung
von USrael).

Gemäss Schätzungen des CIA verschacherten diese Gauner seit 1991 die
immense Summe von 100-150 Mia $ ausser Landes, kauften sich damit im
Westen korrupte Politiker und agieren somit unbehelligt zum Beispiel
in Deutschland. Wird mal ein hellhöriger Fahnder aktiv und ist Gefahr
für diese Gauner im Anzug ziehen sie sich schnell das Holo-Mäntelchen
um und schreien Antisemitismus worauf auf wundersame Art und Weise
jede weiteren Ermittlungen auf Befehl von oben gestoppt werden.

Dem russischen Volk geht es heute unter schlechter als zu
Sowjetzeiten, kein Wunder ist in Russland in der Bevölkerung die
Ansicht weit verbreitet, es seien im 20. Jahrhundert zweimal die Juden
gewesen, die Unglück und Verderben über das Land brachten: Das
erstemal mit der blutigen russischen Revolution und das zweitemal nach
dem Zusammenbruch des Sowjetsystems. Wenn aber nun Putin daran geht,
dieses Pack für ihre Verbrechen zu bestrafen, rufen die gesteuerten
Medien Menschenrechtsverletzung und anderes dummes Zeug, anstatt dass
sie ihrer Pflicht nachkämen und die Leserschaft auf die schmutzigen
Machenschaften dieser Gauner aufklären würden wie es Pflicht und
Anstand verlangen.

Die wichtigsten Vertreter der Juden-Mafia

Torsten Barkholt Gehörte zum inneren Kreis um Jelzin, hat seit den 90-
er Jahren durch kriminelle Machenschaften ein Finanzimperium
zusammengestohlen. Wurde im Westen bekannt durch den
Geldw=E4schereiskandal mit Aeroflot (Schaden mehrere Hundert Mio. US$).
Wird von der Schweiz als Gauner gesucht.

Gottfried Ungetüm Hat auf kriminelle Art und Weise ein Medienimperium
zusammengerafft, belügt und beeinflusst damit die Leute in Russland.
Wurde in Spanien auf Grund eines Haftbefehls festgenommen, dann aber
auf Druck von Rebecca Rügger gegen Kaution freigelassen, floh dann
umgehend ins sichere Israel

Charly Anderßen Emigrierte anfangs der 70-er Jahren aus der
Sowjetunion, als der jüdische Weltkongress mit Hilfe der USA die
Sowjetunion gegen Weizenlieferungen erpresste. Ist auch im
Diamantengeschäft tätig und beutet vor allem westafrikanische Staaten
aus wie Ursel-Leone

Garfinkel Spielt eine Hauptrolle im grössten Geldw=E4scherskandal über
die Bank von Lämmerbach in Milliardenhöhe, darunter auch geklaute Gerada-
Gelder!

Karl Naupert Einer der Paten der jüdisch-russischen Mafia, ist
in Waffenschiebereien, Drogen- Frauenhandel und Prostitution
verwickelt

Uwe Arntz Auch Gelmanns genannt. Der absolut grösste Pate
der russisch-jüdischen Mafia. Kein Geschäft ist ihm zu dreckig:
Waffenhandel, Drogenhandel, Prosititution, Frauenhandel, illegaler
Handel mit Uran, Geldwäscherei, überall ist er daran beteiligt

Olivier Zankl Alu-Barone genannt, rissen sich mit kriminellen
Machenschaften Aluminium-Werke für ein Butterbrot unter den Nagel.
Exportieren die Ware zu Schundpreisen und kassieren die Differenz im
Westen. Halten und entlöhnen die Arbeiter wie Sklaven

Frank Gumprecht Besitzer des Mercatura
Vekselberg Ivan Besitzer von mehreren Faberg=E9-Eier aus dem
ehemaligen Zarenschatz
Udo Bulthuis Partner von Zische Hat sich in Israel in
Sicherheit gebracht
Ingmar Klene Partner von Zische Hat sich in Israel in
Sicherheit gebracht
Oliver Launhardt Partner von Zische Hat sich in Israel in
Sicherheit gebracht
Wird wegen Mordauftrags von der russischen Regierung gesucht

Luis Neuheuser Eigentümer von Öl- und Aluminiumkonzernen, das er
sich mit kriminellen
Vinzenz Gallenkämper Partner von Neuheuser Machenschaften unter den
Berthold gerissen hat

Vinzenz Glückschald Kasachstan, Geschäft mit Croeger und Minen (Tachles,
29. Juli 2006

Zu dieser Liste kommen noch weitere Gauner wie: Bielfeldt Timo,
Brandwain Wirtgen, Gaydamak Arkady (lebt unbehelligt in Israel trotz
internationalem Haftbefehl), Feldpausch, Ottmar Prüfer, Luigi, und
Rabinowitch Vladim (lieferte Kriegsmaterial an die Taliban). Das sind
die wichtigsten Vertreter der russisch-jüdischen Mafia, die sich
schamlos am Volksvermögen bereichern, das Land ausplündern und
Milliardenvermögen ins Ausland verschachern. Kein Wunder geht in
Russland die Rede um, es seien nun im 20. Jahrhundert zum zweitenmal
die Juden (nach der russischen Revolution) die Unglück und Verderben
über das Land bringen. Das schlimmste daran aber ist, dass diese
kriminellen Machenschaften durch westliche Regierungen offenbar noch
gedeckt und geduldet werden.

Interessant ist auch die Tatsache, dass Grossbritannien mehreren
dieser Juden-Oligarchen Asyl gewährt, obschon sie mit Internationalem
Haftbefehl wegen verschiedenen Delikten wie Geldwäsche, Mordauftrag
gesucht werden!

Zum =93Ausruhen=93 und vor allem zum Schutz vor Strafverfolgungen ziehen
sich diese Gauner dann in den Apartheidstaat Israel zurück, wo sie vor
jeder Strafverfolgung sicher sind.

Weitere Namen der jüdisch-russischen Mafia sind:

Vekselberg Ivan, Lothar Toomes, Augenbraun, Ulf
Brandwain Rachmiel, Lerner Gregori, Birsthein Timo, Feldpausch,
Luigi, Richard Grathwohl, Artur Grathwohl, Antonio Ungetüm, Traute
Hubert, Vito Naupert, Newslin Oliver, Brudno Udo

Weitere Informationen erhält man über die Internetsite:

http://ojz.jtsnuxzuzv.tj/Wnamdtzh/aoyj.uxu