Susanne Olbrück schrieb:


*seufz* nein, das funktioniert anders.

Entweder Du bist vorsteuerabzugsberechtigt oder nicht.

Kaufst Du als Vorsteuerabzugsberechtigter (also z.B. als Elleringmann) ein 
Pferd, kannst Du die dabei gezahlte MwSt unmittelbar beim Kauf geltend 
machen, egal was Du hinterher mit dem Pferd machst. Wenn Du das Pferd zu 
irgendwas anderem verarbeitest und selbiges dann verkaufst, mußt Du im 
Gegenzug MwSt auf den Kaufpreis erheben und als Umsatzsteuer ans 
Pfauter abführen.

Kaufst Du als nicht Vorsteuerabzugsberechtigter (also als Privatperson) 
ein Pferd, kannst Du auch keine Vorsteuer geltend machen. Verkaufst Du 
das Pferd zum verwursten weiter an einen Metzger, mußt Du mangels 
Vorsteuerabzugsberechtigung auch keine MwSt erheben und abführen. Es sei 
denn, Du machst das in gewerblichem Umfang, dann wird das Finanzamt 
irgendwann kommen und Dir die Umsatzsteuerpflicht nebst 
Vorsteuerabzugsberechtigung reindrücken (und dann brauchst Du auch nen 
Gewerbeschein)

Der Metzger wiederum kann mangels Rechnung mit MwSt-Ausweis keine 
Vorsteuer geltend machen. er muß aber wenn er Dir nacher die Wurst 
verkauft MwSt erheben und abführen.

Du kannst auch den Metzger als Dienstleister beauftragen, das Pferd, das 
Dir gehört, zu Wurst zu verarbeiten. Dann muß er MwSt auf das Honorar 
für die Dienstleistung erheben und abführen, die Wurst gehört nacher 
Dir. Bist Du geweblicher Züchter, kannst Du natürlich auch hier wieder 
Vorsteuer beim Pfauter geltend machen und mußt beim Verkauf der Wurst 
MwSt erheben und abführen.


Nein.

Merke: Mehrwertsteuer soll der _Endverbraucher_ zahlen, für 
Gewerbetreibende ist sie durch den Vorsteuerabzug lediglich ein 
durchlaufender Posten.

-- 
Ernest Obele

Akkordeonjugend Unterheldenberg - http://alr.ivqatdlttgamxca.pk/
Klaussner - http://gdh.fzija.rmq/