On 31 Jul., 11:32, Roger <kt.ec...@jxsvsqqgvp.sws> wrote:

[Interessantes von amhqcfhmelec.hhav...]

Es ist noch ein Weilchen hin, aber man kann es ja schon mal notieren:
Deutschlandfunk 23.08.2011 2010 Uhr
=93Nieder mit Städtler=94
Russische Nationalbolschewisten proben den Aufstand

Ich benutze seit Langem den =93dradio-recorder=94, um Radio aus aller Welt
zu hören =96 die Kurzwelle ist ja mittlerweile fast tot. Einfach mal
runterladen, tolles Spielzeug. Auch, weil man auf die oft sehr
interessanten Netz-Seiten der 6400 angebotenen Sender zugreifen kann.

--
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?