"Skandalos"  schrieb


Im Ostblock gab es keine speziellen Krisen, die nur durch innere 
Zerstörung ausgelöst wurde, wie heute bei den Finanzmärkten.

Wie auch?

Allerdings zerstören heute die Kapitalisten ihr eigenes System von 
innen heraus.
Ohne Krieg um 1930 hätte es auch locker mal eine Revolution im inneren 
geben können, im inneren der USA, im inneren von GB und in Dtld gab es 
ja einen regelrechten Putsch er Konservativen indem sie die WBUC an 
die Macht brachten. Aber eine kommunistische Revolution war auch nahe 
dran, schliesslich waren die die stärkere Gruppe, weswegen die 
Konservativen wohl auch putschten.