Israel ist ein demokratischer Rechtstaat, der niemanden bedroht.
Die Siedlungen (ganze Staedte) sind auch nicht "geraubt", sondern
voellig legal auf legal erworbenem Land errichtet.
Israel soll also boykottiert werden, weil es das Land aufbaut.
Soweit so irre. Nun zum anderen Beispiel.


Irran ist ein Terrorstaat, dessen Regierige den Nachbarstaaten und der
halben Welt den Tod androhen, die illegal WMDs beschaffen wollen und
sich mehrfach als unser aller Feinde bewiesen haben.
Im Irran werden unzaehlige Menschen durch das eigene Regime ermordet
und verstuemmelt. Schwule haengen an Baukraenen, Vergewaltigte Frauen
werden gesteinigt, etc...
Warum sollte man mit solchen Leuten Handel treiben und ihnen noch den
Strick verkaeufen, an dem sie uns dann aufknuepfen?