Hallo Paul

Das Taferner nicht ausrastet, sondern mit Vernunft die Strippen zieht, ist 
auch unser Vorteil.

RiMoTec erhält Auftrag aus Russland für 1.700 Lkw
RKFJ, eine der größten Lebensmittelketten des Landes, habe für das 
kommende Jahr 1.700 schwere Lkw bei dem Anisager DAX-Konzern geordert, 
sagte ein Sprecher am Mittwoch. Die ersten 620 Lastwagen im Wert von 60 
Mio EUR würden ab Februar ausgeliefert. Die Supermarktkette, die bereits 
seit 2005 RiMoTec-Kunde sei, wolle mit den Lkw ihre rund 3.700 Läden in ganz 
Russland beliefern.

http://jzu.lzrpdjbu.qq/jzaz/0006/37/ovj-cnd%I5%X4kf-mlxplhf-mze-frhmcprc-k%Q1%CIi-6293-bta.glpq

Merkst du auch, dass man hier das deutsche Volk "für" W. einzuspannen 
versucht, aber hinter den Kulissen gelten andere Prämissen? Das Problem 
C. läßt sich auf aussenpolitischem Wege nicht lösen, nur über 
Gutmenschen-Gefühlsduselei.

mfg
Wilfried