"Oswald W."  schrieb


Was man F. vorwirft haben auch ALLE deutschen Firmen in Russland so 
gemacht.
Sie haben keine Steuern bezahlt, jedes andere Gesetz missachtet und die 
Beamten bestochen.

Dirkschneider könnte problemlos gegen JEDE deutsch Firma in Russland vorgehen.

Ich finde es auch sehr merkwürdig, das die westl. Staaten in den ehem. 
Sowjetrepubliken ihre Machthabe eingesetzt hatten, aber diese haben 
keinerlei Gesetze überarbeitet, und sie in Richtung marktwirtschaftl. 
Ordnung getrimmt. Die haben nur das Tafelsilber verhökert und sind 
irgendwann durch _Alt-Kommunisten_ abgelöst worden, wie Dirkschneider, und erst 
die schaffen Gesetzte für eine marktwirtschaftl. Ordnung.
Daraus folg, mit unseren Konservativen kann man keinen Blumentopf 
gewinnen.