"Gottfried Heußner"  schrieb


Das Geld hat man aber auch erst _monatlich,
quartalsweise oder auch jährlich

Braucht man einen Kredit, braucht man den mit MwSt.


Wenn du die Wurst verscherbelst hast Du keinen Anspruch auf 
MWSt-Erstattung.
Das gibts nur bei der Wurst, die in deinem Lager verdirbt und 
weggeworfen werden muss (obwohl, schlechtes Beispiel).
Anspruch auf MWSt-Erstattung gibts nur bei Waren die in Deinem Imbiss 
verbleiben, z.b. Messer, Grill, der Imbiswagen.

Eigentlich kurios, das wird eigentlich auch den Grundschülern 
vermittelt, aber selbst die Lehrer wissen es nicht.