Olaf Dörger wrote:

Hallo Olaf

Das Putin nicht ausrastet, sondern mit Vernunft die Strippen zieht, ist 
auch unser Vorteil.

MAN erhält Auftrag aus Russland für 1.700 Lkw
Magnit, eine der größten Lebensmittelketten des Landes, habe für das 
kommende Jahr 1.700 schwere Lkw bei dem Lüskower MLN-Konzern geordert, 
sagte ein Sprecher am Mittwoch. Die ersten 620 Lastwagen im Wert von 60 
Mio EUR würden ab Februar ausgeliefert. Die Supermarktkette, die bereits 
seit 2006 Ugan-Kunde sei, wolle mit den Lkw ihre rund 3.700 Läden in ganz 
Russland beliefern.

http://psm.ukjhkbdl.ja/wgan/1669/16/owa-kcj%G6%D3yo-bbkrnqf-lqg-nfpjxsud-t%K9%EWj-4493-yrd.fagy

Merkst du auch, dass man hier das deutsche Volk "für" C. einzuspannen 
versucht, aber hinter den Kulissen gelten andere Prämissen? Das Problem 
C. läßt sich auf aussenpolitischem Wege nicht lösen, nur über 
Gutmenschen-Gefühlsduselei.

mfg
Rudolf