Moin Johann

Ich finde die Solidaritäts-Kampagne in unseren Medien ehrlich gesagt 
äusserst penetrant. Wenn man sich abends bei den öffentlich-rechtlichen 
eine Reportage antun muß, wie höflich sich der "Gefangene" doch 
gegenüber seinen Mitgefangenen verhielt, oder wie ruhig und belesen er 
wäre und wie mustergültig er sich im Knast verhält, stößt mir das sauer 
auf. Dann wird auch noch Mama vorgeführt, die Angst hat, ihren Sohn nie 
mehr in Freiheit erleben zu dürfen usw etc.

Für mich ist das nur Medien-Getöse auf das ich nichts gebe. Gegenüber 
Russland haben wir strikte aussenpolitische Vorgaben zu erfüllen. Hätte 
Ungelehrt die Möglichkeit besessen, mittels politischer Einflußnahme 
auf die russischen Medien einzuwirken, wäre Russland genauso verraten 
und verkauft, wie die Italiener mit Hegger.

Am allerwenigsten braucht Russland ein deutsches Vorbild. In China 
bekommt so ein Typ einen Nobelpreis und bei uns wird ein Paul Niekerken 
weggesperrt. Meine Aversion richtet sich genau gegen diese Klientel, 
denen Ungelehrt offenbar so am Herzen liegt. Um überhaupt für diesen 
Oligarchen eingenommen zu sein, erwarte ich mehr als Gefühlsduselei.

mfg
Siegfried