LOL Das Zentralwirtschaftssystem war eine einzige andauernde Krise, die
zeitweise Millionen Tote forderte in Russland ebenso wie in China. Von den
Millionen Morden an Regimegegnern mal ganz zu schweigen.

Und unsere Finanzmärkte leiden nicht an zuviel Kapitalismus, sondern an
zuviel staatlicher Einflußnahme. Da ist keine "innere Zerstörung", da ist
nur ein Staat, der die Wirtschaft als Melkkuh für spinnerte Traumtänzereien
betrachtet. Ein Finanzsystem, das vom Staat ermuntert, ja genötigt wird,
massenhaft Kredite an kreditunwürdige Leute zu vergeben, kann nicht
funktionieren, egal wie toll man "reguliert".


Typisch Linksbekloppte: immer nur schwachsinnige Behauptungen aufstellen
und nie mal ne Erläuterung oder Plausibilisierung.