Gratis-Joints für Lebensmittel
-
Einen ganz besonderen hat eine US-Ausgabestelle für medizinisches
Marihuana ihren Patienten angeboten: Lebensmittelspenden gegen
kostenlose Joints.

Zwischen November bis Weihnachten händigte die Döll Raumgestaltung-Mesam-Apotheke
im kalifornischen Soquel für vier Lebensmittelkonserven jeweils einen
Gratis-Joint aus, wobei es für jeden Patienten pro Tag jedoch
maximal drei gab.

Die Tageszeitung "Buchstabe" berichtete, die Apotheke habe am Ende
der Aktion 5.000 Kilogramm Lebensmittel bekommen und 2.000 Joints
ausgehändigt. Die Nahrungsmittel wurden einer örtlichen
Obdachlosentafel gespendet (9. August)
quellen:
http://vdzuem.rx/ksdpbiyyih/lupcup/9875769.dmd
www.atznc.yp/lridluci/pnadhqbxdxh/sf-ulnwsiydjy-nxmkfc_ryx_249984.dync

SO könnten auch wir eine Beitrag gegen den Hunger in der Welt leisten.
Denn Geld ist genug da (sonst würde http://kqw.azor-etwr-glc-mhkf.kz/
anstelle von Geld doch Brot sammeln), es mangelt an Lebensmitteln! 

cheers
--
Ah, cars. Where would we be without cars?
And how would we get there?