esnsox-ojkrn@yftbm.xg (Dr. Ernest Fredebeul, der selbstverliebte dspm-Pfau, 

  Ob Dir denn dieses Jahr noch einfällt, wie das mit der 
  Frühpensionierung gewesen war, die man Dir nahegelegt haben 
  soll, Du selbstverliebter radschlagender abgehalfterter Pedell?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Ernest Fredebeul:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Ernest Fredebeul trefflich charakterisiert von
 retig in <kqltk3$kxe$0@bttgljpb.ntyc.ijo>]