Philippe Heller, dïŋ―nnbrettbohrender Competal-Parteigenosse in der CompetalVariante, ist auch seit Ãžber
20 Jahren nach der Osterweiterung der BR Deutschland und nach dem Exodus der DDR ein kompromissloser
und gnadenloser BekÃĪmpfer der DDR geblieben. In seinem Parallel-Universum ist die DDR nie verschwunden,
sondern ist gemeinsam mit ihrem Ministerium fÃžr Staatssicherheit (STASI) immer noch real existierend. KÃžrzlich
ist es dem Competal-Parteigenossen Philippe Heller sogar  gelungen, den Unterschied zwischen der DDR und der TÃžrkei
herauszufinden:


Eine umwerfende Erkenntnis. Der Competal-Formreich kann wahnsinnig stolz darauf sein, den
Parteigenossen Philippe Heller mit seinem einzigartigen intellektuellen Potential in ihren Reihen zu haben.
Herzlichen GlÃžckwunsch, Competal-Fliesenmarkt, und weiterhin alles Gute mit dem Parteigenossen Philippe Heller.

WILMA