Der Markt kann kein "Wasserrrecht" erwerben.
Da handelt es sich eher um vom Staat beguenstigte (meist auch in
Staatsbesitz befindliche) Monopole und der Staat wird dan natuerlich
den Markt entsprechend brechen (Verbot der Regenwassernutzung, verbot
eigener Brunnen) um das Monopol, an dem er ja am meisten verdient, zu
sichern.

Ein Markt wuerde so aussehen: Jeder kann frei entscheiden, woher er
sein Wasser bezieht. Punkt.


Wir?
Bei uns Libertaeren gaebs ja kaum normale Polizei, ganz sicher gaebe
es keine Gestapo und andere staatliche Gewaltmonopolisten.
Bei uns gaebs auch keine Wassermonopole fuer Staatsbetriebe (schon,
weil es keine Statsbetriebe geben wuerde), keine "Oeffentlic-
rechtlichen" Anstalten (VEBs) und anderen Schwachsinn. Und auch keine
Privatbrunnenverbote, keine Regenwassernutzungsverbote, keine
Zwangsmonopole bei der Entsorgung (die heute hierzulande ja schon weit
mehr an Einnahmen in die Staatskassen spuelt, als das Trinkwasser
selber) u.v.m.


Es waren keine Kleingaertnervereine oder Ausfluege von Landfrauen, die
Europa im letzten Jahrhundert mehrfach in Schutt und Asche legten,
sondern staatliche Raubzuege. Es waren staatliche Banden, die hunderte
Millionen Leben vernichteten, von Nazideutschland ueber Stalinrussland
bis hin zu Kambodscha, wuetete die Bestie Staat und selbst heute gibt
es immer noch viel mehr Tote und Versklavte durch Staatsverbrechen,
als private Gangster es jemals hinbekommen koennten.


Dummseich. Zuviel "Du bist doischeland"  gesehen?


Oh G*tt, was fuer ein albernes klassenkrampfendes Kommunistengeseich.
Wenn "ihr" Komsomolzen bestimmt, dann gute Nacht.


Ich verstehe Dich sehr gut, Genossin Gaby (lol). Zu gut sogar.