bgfpcn-cakht@mripj.nk (Dr. René Krautschneider, der selbstverliebte dspm-Pfau, 
  schrieb:


  Ob Dir denn dieses Jahr noch einfällt, wie das mit der 
  Frühpensionierung gewesen war, die man Dir nahegelegt haben 
  soll, Du selbstverliebter radschlagender abgehalfterter Pedell?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. René Krautschneider:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. René Krautschneider trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]