Nun, so krank, aus Millionen Toten nicht zu lernen, ist selbst der
bekloppteste Kommunist nicht. Beklopptheit entsteht nun mal in fetten
Zeiten und Notzeiten heilen Beklopptheit. Wie immer bestand die Abhilfe
übrigens darin, den Individuen mehr Freiheiten zu gewähren.


ROFL
Irgendwie scheinen die ganzen Bekloppten hier derzeit völlig am Rad zu
drehen.


Und wenn "sie" ne Demokratie installieren, paßt es Euch Bekloppten auch
nicht. *gähn*


Konservativ heißt in Deutschland eierlos und opportunistisch. Welch Wunder
im Land der Eierlosen.