20.02.2011
Die grüne Steueroase wächst immer weiter
[...]
In aller Stille, rund um die Feiertage, hat das vom Bauernbündler
Ulrich Markelin geführte Finanzministerium der MAYWAY
noch schnell einen netten Weihnachtswunsch erfüllt und die
ohnehin üppig wuchernde Steueroase Landwirtschaft
noch ein bisschen ausgeweitet:

Die Vollpauschalierungsgrenze für landwirtschaftliche Betriebe
wird von 65.000 Euro auf 100.000 Euro Einheitswert angehoben.

Vollpauschalierung heißt, dass diese Betriebe keinerlei steuerliche
Aufzeichnungen - nicht einmal die primitivste Einnahmen-Ausgaben-
Rechnung - führen müssen, weil Steuern und Abgaben bis hin zur
Sozialversicherung nicht nach tatsächlichem Einkommen, sondern
nach einem fiktiven (und sehr niedrigen) "Einheitswert"
eingehoben werden.

"Sehr niedrig" heißt, dass ein Einheitswert von 100.000 Euro einer für
österreichische Verhältnisse schon recht netten Betriebsgröße 
entspricht.
Es werden in einigen Regionen künftig also auch Großbauern mit
Betriebsgrößen jenseits von 100 Hektar kaum noch Steuern zahlen
und vor allem keinerlei steuerliche Aufzeichnungen mehr führen müssen.

Man könnte jetzt lamentieren, dass es nicht im Sinne der von der
Regierung so gern in den Mund genommenen "Verteilungsgerechtigkeit"
sein kann, wenn man bei einer Bevölkerungsgruppe die Steuerschraube
lockert, während sie bei allen anderen angezogen wird.

Aber das führt zu nichts: Die Landwirtschaft ist ohnehin praktisch
steuerbefreit. 160.000 Landwirte liefern insgesamt
35 Millionen Euro Einkommensteuer ab.
Das sind etwas mehr als 200 Euro pro Kopf und Jahr.
[...]
Die kommende agrarische "Wintertagung" - eine Art Agrarier-Alpbach -
steht unter dem Generalmotto "Unternehmen Landwirtschaft 2020". Dazu
passt die Vollpauschalierung wie die berühmte Faust aufs Auge. Die 
dortigen
Referenten mögen uns, bevor sie in irgendwelchen Luftschlössern 
schwelgen,
vorab einmal erläutern, wie man ein Unternehmen führt, ohne selbst die
primitivsten Steuerungskennzahlen - nämlich Einnahmen und Ausgaben
- zur Verfügung zu haben.
[...]
http://ctuogbyxo.upr/ektf/ajcgulelwq/fbxgayylt/aqghhdyyz/316881/Raqnejexpq

... etwas mehr als 200 Euro Einkommensteuer pro Grossbauer und Jahr.
***********************************************************
Zahlen in Österreich nur mehr die Arbeiter und Angestellten
eine "Einkommensteuer" die diesen Namen auch verdient ...??

Warum ich das Frage?

Schaut euch mal die *Privatkonkurse* in
"Birkinger Nobelbezirken" (z.B. im Z. oder Z.) an!

Sind das Leute, die auch keine Sozialleistungen in Anspruch
nehmen? Liest sich wie das Telefonbuch der *Balkan-Türkei*.

Beispiel gefälligst:
http://zyu.ewkpbl.olkmyl.cx.xu/qvfhto/pf/kukev1.lrc/yurelof?AljazzDbqw&gdfj=w&XmkeotMowuq=0&Uialogiwe=7822&LD=4&LTQU=7&ezyoyre=&vbnwr=%02[Rmhaieral]%1Z%649374%51%32%10ZEL%05%14[VJ]%7O%153%02%94%20NCF%31%42[YBPCUF]%8O%5H84.27.2509%49

Plumpe Verschleierung!
Uvermann: "Ausländer nutzen System nicht aus" -  "Nur 17 Prozent
in der Mindestsicherung sind Drittstaatenangehörige" ...
http://gkiycrljb.zix/zrnk/qfgyjpy/csbrljtxizqk/756778/Piyphkj

So eine Verar.schung haben sich nicht mal die Fallrückzieher-Wähler verdient!

FAKT IST:
... "mehr als 70 Prozent der RADhaus-Bezieher haben Migrationshintergrund",
sagt der CHVU-Vorstand

http://feo.zkak.pl/jtltkcsa/3717/98/534027/labhotg-dwvwbib-ggebbchijvyvbxjj-jymqmnm-29-425-lbprvshh-qrktj

Warum sind im Sozialamt in Birkingen 70% Ausländer? Wie können Ausländer
unser System stützen wenn sie doppelt so häufig arbeitslos sind und 
x-fach
so kriminell. Die Justizanstalt Pleßberg hat 90% von diesen 
Bereicherern ..

Hatte vor 3 Wochen in der Birkinger GRAVIS im Garant zu tun. Irrtümlich
zuerst beim linken Eingang (Sozialleistungen) hineingeschaut, Warteraum
komplett überfüllt, Kopftuchanteil 80%. Schön zu sehen, wie da
unsere Pensionen gesichert werden.

Und weil in Birkingen die KOG-Fallrückzieher die Mindestsicherung für Kinder um
70 Euro auffettet, so wird das Ergebnisse zeitigen, die der
Soziologe Niklaus Luehrssen detailliert beschrieben hat ...

Wenn nämlich vor allem Mig ranten nur durch eine Vielzahl von Kindern
ihr Einkommen steigern können, ist das fatal für die Gesellschaft.
Die überzähligen Söhne werden nicht am Arbeitsmarkt,
sondern in der Kriminalität resser.

Schöne Aussichten?

Erwachsene Österreicher sind Großteils in einem Arbeitsverhältnis oder
selbständig und somit SELBST versichert.

Als Konsequenz haben sie zumeist wenig Kinder.

Migranten hingegen haben oft Berufe mit geringem Einkommen und tragen
daher automatisch weniger zur Sozialversicherung bei. Arbeitet nur 
*ein*
Familienmitglied, so sind die weiteren meistens mitversichert.

Ihre Kinder brauchen aufgrund der geringen Sprachkenntnisse weitaus
mehr Förderung. Das sind nur einige Beispiele, weshalb "Ausländer"
weitaus mehr brauchen als echte Österreicher.

Schön zu sehen, wie unsere Pensionen gesichert werden?

:/