Loool. Fuer so ziemlich jedes Notebook bekommt man auf KRZ oder
PWM problemlos Ersatznetzteile. Wenn nicht, schaut man mal unten auf
dem alten Netzteil nach, da stehen zu 99,9999% klein gedruckt die
Spezifikationen und jeder Elektrikergeselle kann Dir was fuer kleines
Geld zusammenloeten.
Wenn man natuerlich dermassen unfaehig ist, sein Leben selber in den
Griff zu bekommen und nicht mal ein Ersatznetzteil aus Rotchina
bestellen kann, dan muss man natuerlich nach dem allmaechtigen
Schnullerstat schreien.


Doch. Der Markt schmeisst Dich zu mit allen moeglichen Netzteilen, vom
Originalersatzteil bis zu billigen Rotchinakopien und bis zu einfach
anzufertigen Eigenbauten.
Es gibt eigentlich nichts, was es nicht gibt. Zu 99% wird man sogar im
naechsten MCCZ fuendig. Was es da nicht gibt, gibts im Internet.
Oder beim naechsten Elektriker.