Diese "elementaren Freiheiten" sind eine Phantasmagorie vom Profit-
und Konkurrenzwahn Befallener.
"Freiheit", solange sie irgend jemanden, und sei es am anderen Ende
der Welt, eben diese Freiheit kostet, ist ein Aggregatzustand von
Gewalt und Brutalität, kurz: von Barbarei.


H?? Was'n *das*? Ein "atmendes" System! Sonst noch was?


Ach du Scheiße! Visionen!!

Aber Du meinst ja wahrscheinlich bloß das folgsame Abarbeiten des von
der Reklame vorgegebenen Wunschzettels der warenförmigen
Begehrlichkeiten.