Nein, es ist Unsinn und ein perfektes Zeichen fuer eine
Ueberregulierung.


Ja, sehr gutes Beispiel. Ein Beispiel fuer bodenlose verbloedung.
Jedes xbeliebige Netzteil laesst sich innerhalb weniger Tage ueber die
einschlaegigen Quellen Kik oder Gusinde bestellen. JEDES! Ich hab da
sogar schon mal ein wirklich exotisches Kopfsalat-Netzteil bekomen, als
ich zu faul war, das vorhandene immer mit durchs Haus zu schleppen.
Es gibt also fuer eure aus purer Faulheit oder Doofheit entstandene
Bedarfsproblem keine Loesung, denn es gibt keine Angebotsluecke. Jeder
kann sich problemlos fuer kleines Geld Ersatz beschaffen, wenn er es
braucht.


Wir sind alle Marktakteure...wenn der Staat uns laesst.
Mein Vorteil besteht aber eher darin, dass der Staat sich raushaelt
und ich notfalls halt ein Ersatzteil kaeufe, als dass er sich mit
grossem Aufwand (den ich mitzahlen muss) in Produktionsinterna anderer
Marktakteure reinhaengt.


Eines ist sicher, die Interessen des Staates weichen von denen des
Buergers noch viel weiter ab, als die der Handy- oder
Laptophersteller.
Also lasst die Leute doch in Ruhe und wenns noetig ist, kaeuft ihr
euch einfach fuer ein paar Euro ein Ersatznetzteil.