Oswald Greyl wrote:


Richtig. Aber auch das ist eine Folge der Deflation die in der
Realwirtschaft stattfindet - der Geldmangel allerorten - obwohl von der
gesamten vorhandenen Geldmenge her gesehen in Wirklichkeit Inflation
herrscht. Diese rührt daher, dass das Geld sich ständig durch Zinsen
vermehrt, jedoch nicht in den Geldkreislauf der Realwirtschaft gelangt,
sondern in den großen Geldvermögen steckt die auf den Finanzmärkten ver-
und erzockt werden.  

mf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wkcbsdt.ehe/atujfh-ocxbjd
http://dwejutcsxxetnfs-wdkm.gjpo-fgek.fk/
http://tormc.mpzkwbgoj.ybm