Sehe ich auch so ... China selbst wird ein riesiges Problem bekommen, 
das leider uns auch treffen wird, die weltweite Rohstoff-. und 
Energie-Verknappung!


Wäre, auch aus ökologischer Sicht, wünschenswert. Nur wird es auch nicht 
so einfach funktionieren wie du dir das vorstellst!

Z.B. Bei den Lebensmitteln ist es totaler Schachsinn in Europa eine 
geförderte Lebensmittel Industrie aufzuziehen und die geförderten 
Überschüsse in alle Welt zu exportieren - damit bringt man in Afrika die 
regionale Landwirtschaft mit all den Kleinbauern um.

Lebensmittel müssen wieder zu Lebens Mitteln werden!

-- 
Ulfert
Frohe Festtage und viel Glück im neuen Jahr!
Und das ihr im neuen Jahr ja eure verbalen Klingen putzt, die sind schon 
sehr schmutzig!