Nun, das ist für diesen Staat zunächst einmal gut. Das Problem ist
lediglich, dass uns das aufgrund der wunderschönen, neuen globalisierten
Welt betrifft. Aber die meisten, die deswegen heute mit den Zähnen
knirschen, haben gestern den Kopf in den Sand gesteckt - oder sogar die
Globalisierung als eine Art Evangelium des 20. Jahrhunderts willkommen
geheißen und nachgeplappert, was ihnen ihre Melker und Metzger vorgebetet
haben.     


Für die Leute, die daran verdienen, sicherlich.

Allerdings nicht allzulange: Genausowenig, wie die
Einskommawasweißichwieviel Milliarden chinesischen Volksrepublikaner ihre
Autos bei uns kaufen, werden sie auf die Dauer gegen Hungerlöhne
China-Schund für den westlichen Markt herstellen wollen.

Regionalisierung heißt der neue Trend: Wenn jeder möglichst alles, was er
selbst machen kann, auch selbst macht, hat jeder was zu produzieren und zu
konsumieren. So einfach ist das nämlich.

bd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qzvfvku.mrl/nqqkdb-oymjni
http://tudyrhjcqkuacls-kbfq.hvsp-fwik.nh/
http://exdkq.yxthmoplj.fpq