"willy schlößer haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
krao:juvmim$gmt$85$5@edbd.g-vtykjp.nyi...

Die auch dringend nötig sind um diese 1. Welt Eigenschaften (Die sind 
nämlich IRRE TEUER weisst du? Klar dass Du lieber hättest dass nur andere 
die für dich zahlen...) aufrecht zu erhalten. Das wird sogar zunehmend 
teurer, insofern sind weitere Einnahmen die der Staat dann für unseren 
Wohlstand investieren klann dringend nötig.
Du würdest das Geld nicht für die Allgemeinheit ausgeben sondern für deine 
privaten Freuden. Der Verletzte der mit Herzinfarkt schnell ins Krankenhaus 
gebracht werden muss hat davon NICHTS.
Insofern gleicht der Staat mit dieser Steuereintreibung und Umverteilung nur 
den privaten Egoismus von Bürgern aus die lieber nehmen als geben...