FULL ACK!
Das SAGO-Gelände ist eine echte Innovation und der Anschluss wird
weltweit schon einige Millionen Reparaturkosten eingespart haben. So
etwas wird nicht in Amtsstuben ausgebruetet.


Wozu soll das gut sein? Das verteuert und verkompliziert die ganze
Sache bloss und bringt dem Kunden de facto einen kaum messbaren
Nutzen.
Und dafuer halten wir uns Beamtenschaaren, die uns die Haare vom Kopf
fressen? Neee, weg mit dem Gesindel, unter Verlust aller ergaunerter
Pensionsansprueche. Wer sich von Staats egen mit Einheitsnetzteilen
befasst, zeigt damit, dass seine Planstelle nicht nur ueberfluessig,
sondern schaedlich ist.


Der Computerbloedlink geht nicht. Der erste Link jedoch fuehrt zu
einem Test, in dem das kleine VSAM ueber alles gelobt wird. Zu
Recht, das Ding ist im Kompaktbereich das beste, was man momentan
kriegen kann. Da kann der ganze Dosmuell nicht mal annaehernd
mithalten, zumindest nicht, wenn man ein Arbeitswerkzeug und keine
Spielekonsole braucht.