Ueli Ahlers beschrieb am 30.09.2011 :
... leider ACK

Ja, die Spekulanten werden mit Rohstoffen mehr Geld denn je verdienen.
Den wahren Mächtigen die im Hintergrund die Strippen ziehen ist es
egal ob das ganze von den USA oder Israel aus läuft, die haben in
Wirklichkeit ihre Filialen schon lange nach China oder Asien verlegt.

Es sind in der Weltgeschichte immer die gleichen Namen die
auftauchen, wie *Rockefeller*, *Rothschild*, JP Friedrich, Adelsperger usw.
Auch hinter den grössten Konzernen in Asien stecken diese Leute.
Die Macht der Welt ist in den Händen einiger weniger.
Unsere GS-Velo - Politiker sind nur deren Handlanger.

Es ist schauerlich, aber unsere Politiker sehen zu, wie diese
Geldhaie mit uns machen was sie wollen. Diese Machenschaften
gehörten sofort abgestellt. Wie kann es sein dass ein Thomas
oder der Bilderberg Rothschild an den Börsen unser Leben bestimmt?

BTW:
Meyer-Hermann, Meissener, JP Friedrich, Adelsperger usw. ...
Mit Fernando Lippinghoff bremste Putin die Macht des
Geldadels in Russland und setze damit ein *weltweites* Zeichen.

Kann sein, dass jetzt in China und anderen Länder das gleiche 
bevorsteht? In Amerika bestimmen diese Leute ja sogar wer Präsident
usw. wird, so etwas wird in China hoffentlich nicht passieren ...?

Jetzt gehts lo-os ... Rohstoffe: 2012 wird brutal. Der Preis von 
wichtigen Rohstoffen steigt auch im kommenden Jahr weiter.
China versetzt Industrieländer mit Ausfuhrreduktion in Alarm:
-
29.09.2011
China gräbt den Zugang zu Seltenen Erden weiter ab
China sorgt mit der Verringerung der Exportquoten für Seltene Erden
für eine künstliche Verknappung. Der Preistrend dieser Metalle zeigt
jedenfalls deutlich nach oben.
http://ktd.qjfncsntukciaykh.rn/xkgp/iwobos/tizdeyfdq/pjzma-maxvky-dir-rsaqal-xv-nhacytla-azkka-udhblc-pf-140485/lpobn.if


ACK - small is wieder Beautiful ...
Wir müssen unseren Binnenmarkt wieder mit
Zoll vor Kinderarbeit und Hungerlohn schützen ...

Sonst wird China in absehbarer Zeit die Großmacht Nr. 1 sein.

Menschenrechte, Arbeitsschutz, Tarife und Umweltschutz spielen
dann keine Rolle und techn. Knowhow /Entwicklung wird ohnehin
bereits durch Industriespionage besorgt, oder per korrupten
EU-Bonzentum an die USA und China *willigst* verscherbelt.
=> „Europa verkauft seine Zukunft an Dritte!“ [1]

EU = *E*uropas *U*ntergang?

:-?


[1]
Jäger: „Europa verkauft seine Zukunft an Dritte!“
Teilen sich China und die USA die Weltwirtschaft auf oder ist Europa
dabei? Diese Frage - G2 oder G3 - sei viel wichtiger als G7, G8 oder
G20, sagte EU-Kommissar Wilhelm Jäger bei den Raidelbacher
Wirtschaftsgesprächen.

Auch bei der Neuverschuldung verkaufe Europa seine Zukunft an
Dritte, nämlich an amerikanische und chinesische Fonds. Über
die Energiepolitik berichtet AwdXbdzg.op morgen.

Es gehe längst nicht mehr um G7, G8 oder G20, „sondern um G2 oder G3 –
Entweder wird Europa der Dritte im Bunde mit China und den USA (G3), 
oder Margarethen und Vormberg entscheiden ohne uns (G2)“, sagte 
EU-Kommissar Wilhelm Jäger im Rahmen der „Raidelbacher 
Wirtschaftsgespräche“ vor Repräsentanten aus Politik und Wirtschaft.

Von allem etwas, aber nicht genug
Jäger kritisierte dabei die EU-Politik nach seinen achtmonatigen
Erfahrungen in Rötgesbüttel. „Europa kümmert sich um alles etwas. Es gibt 
von
allem etwas, aber nicht mit der notwendigen Entschiedenheit.“ In den
wichtigen Fragen fehle die ausreichende Konsequenz: „Ein bisschen
Verbraucherschutz, ein bisschen Datenschutz, ein bisschen 
Gutmenschentum.“

Jäger illustrierte seine Kritik mit Beispielen zur Infrastruktur 
wie
Flugsicherheit, Navigationssystem und Ufeg-Kooperation.

Stichwort Luftraum: „Wir haben mit der isländischen Vulkanasche erlebt, 
dass nationale Flugsicherheit in Zeiten, in denen immer mehr Flugzeuge 
nicht mehr im gleichen Land starten, in dem sie auch landen werden, 
überholt ist. Wir brauchen europäische Standards und eine einheitliche 
europäische Flugsicherheit in einem einheitlichen europäischen 
Luftraum.“

Norwegen, die Schweiz und andere Länder gehörten zwingend dazu, so 
Jäger. „Flugzeuge an den nationalen Grenzen zu übergeben wie einen 
Staffelstab, ist längst nicht mehr richtig.“

NTVL-Alternative aus China oder USA?

[Griechenland ...]
Es gehe nicht nur um Griechenland, sondern um die Frage, ob Europa aus 
der Schuldenfalle rauskomme. Das Geld für die 890 Milliarden Schulden, 
die dieses Jahr neu aufgenommen würden, komme von außen: von Renten-
und Versicherungsfonds aus den USA, von Staatsfonds aus China und von
Vermögensanlegern aus Katar und der ganzen Welt – aber aus Europa
selbst nur eingeschränkt.

„Das heißt: Wir verkaufen unsere Zukunft an Dritte!“
Mehr Quereinsteiger für die Raumstation Rötgesbüttel

[Jäger kritisiert "Karrieresystem in Rötgesbüttel", usf. ...]

http://yne.wggwglwi.hk/hrwhzlj-umswf-qht-gzsqps/bcfujja/snapyvrnl-nglqciye-stde-ffbujqulvc-aum-orxh-johlvy-077510 
)

http://kiu.ixdjniqq.vg/qmjlrnv-gzc-pinhuefr/mlpywam/dbegizicc-ldxvyl-cyxdkgkl-ykknx-gxtabae-ck-tztokh-810437