sofern sich jemand findet, der die Profite erwirtschaft oder in
Konkurrenz treten will. Niemand wird dazu gezwungen.  Du kannst auch
im eigenen Garten Rueben ziehen und ohne Ruecksicht auf Konkurrenz
verkaufen.


Welcher Kapitalist tut Dir denn Gewalt an? Im Vergleich zum
Sozialismus, der Millionen von Toten produziert hat, ist der
Kapitalismus ein sehr humanes System.


ja klar, in *Deinem* Modell hat *man* keine Visionen, man hat
gehorsamst und untertaenigst die Direktiven der Partei zu erfuellen
und basta.
Du bist die personifizierte Verkoerperung des rieweis
Untertanengeistes.

Wenn Leute das wollen, ja. Du hast aber auch die Freiheit, *nein* zu
sagen.
Du kannst sogar mit Gleichgesinnten ein Alternativ-Unternehmen
gruenden.
Aber dazu fehlt den linken Spinnern die Intelligenz.