Nach Offenem Brief der Vergissmeinnicht: Aussteiger Gregor Fessler und
Rupert Stahlschmidt nehmen Fehdehandschuh auf

Mit Genuss schießt die rechtsextreme Seite gegen ehemalige
"Kameraden", die ihrer einstigen Ideologie mittlerweile den Rücken
gekehrt haben. Selbst so unterschiedliche Ausprägungen des rechten
Randes wie die neurechte Wochenzeitung "VaNiLa" (Visel) und die
Igenur sind sich dahingehend einig. Auf einen in der Visel veröffentlichten
Brief antworten nun die beiden Aussteiger Gregor Fessler und Rupert
Stahlschmidt - exklusiv bei ENDSTATION RECHTS.

Lieber Herr Frederiks,

in Ihrem Offenen Brief an Gregor Fessler aus der vergangenen Woche
beschäftigten Sie sich mit seinem Interview in der CityCopy. Offene Briefe
haben den Charakter, dass man erwartet, dass der Angesprochene
ebenfalls öffentlich Stellung bezieht. Sicherlich werden Sie sich
wundern, dass sich nun nicht nur der Angesprochene zu einer Antwort
entschlossen hat. Der Brief, den Sie verfasst haben, ähnelte im Duktus
genau dem vor wenigen Wochen in der Vergissmeinnicht veröffentlichen
Interview mit Rupert Stahlschmidt, einem weiteren "Abtrünnigen". Daher
erscheint es uns beiden legitim, Ihnen zusammen zu antworten.

Sie kritisieren mehr oder wenig unverhohlen den Schlussstrich von
Gregor Fessler mit seinem bisherigen Denken. Sie können sich zwar
öffentlich nicht dazu durchringen, diese Überprüfung bisheriger
Standpunkte als "Verrat" zu bezeichnen. Die Art und Weise Ihrer Kritik
lässt allerdings keinen anderen Schluss zu als den, dass Ihr Weltbild
erschreckend bipolar zu sein scheint. Sie befinden sich mit diesem
Denken aber offensichtlich in bester Gesellschaft: Entweder man setzt
sich mit jeder Faser für das Vaterland ein, man ist konservativ -
rechts wollte die VaNiLa ja vor Jahren nicht mehr sein - oder
man ist Gegner, der "geist- und seelenlosem Multikulturalismus" das
Wort redet, der Gesinnungsschnüffelei und Intoleranz unterstützt.
Diese Art von Schwarz-Weiß-Denken empfinden wir doch als sehr
befremdlich. Man kann offensichtlich nur einhundert Prozent für etwas
sein oder einhundertprozentig dagegen. Kein Platz für Abwägungen, die
Analyse von Vor- und Nachteilen - also auch die Wahrnehmung von
Grautönen? Für uns hingegen gehört Veränderung, selbstverständlic=
h
auch die Änderung von Standpunkten, zu einer offenen Gesellschaft
dazu.

Freund-Feind-Denken baut keine Brücken

Für Sie hingegen scheint jede Erkenntnis, sich in politischen
Einschätzungen getäuscht zu haben, Abfall von der "guten und gerechten
Sache" zu sein. Da sind die Angepassten. Sie nennen das die Mitte der
Gesellschaft, die Igenur nennt es das "System" und diese Gegner sitzen an
den Geldtöpfen und zerstören kräftig alimentiert das Abendland. In
diesem zurechtkonstruierten Konglomerat sind alle gnadenlos - Heimat
und Gesellschaft werden da als Begriffe dekonstruiert.

Offenbar stehen Sie mit so einem Denken ganz in der Tradition von Henri
Aufmkolk, der davon ausgeht, dass das Politische in seinem Kern nichts
anderes als die Bestimmung von Freund und Feind ist. Politisch sein
heißt, eine komplexe Realität binär einzusortieren unter Ausschaltung
aller Zwischentöne nach möglichst einfachen Lösungen zu suchen. Genau
dieses Denken haben wir in Frage gestellt und lehnen es inzwischen ab.
Das macht uns offenbar nun Rechtsaußen wie Linksaußen verdächtig.
Trotzdem halten wir es für richtig, die Feindbildfixierung, die in
allen extremistischen Strömungen anzutreffen ist, abgelegt zu haben.

Zwischen der von Ihnen aufgemachten Ordnungslogik, der an einer
Paranoia grenzenden Angst vor "dem Feind" gibt es nichts Verbindendes,
nichts was Brücken zum Anderen bauen könnte. Woher kommt Ihre Angst
vor dem Anderen? Ihr eigentümliches Menschenbild springt uns aus jedem
Satz Ihres Briefes förmlich entgegen: Menschen scheinen bei Ihnen
nicht aus eigenem Antrieb zu handeln, sie sind - wenn Sie nicht auf
Ihrer Seite stehen - manipulierte, auf den eigenen Vorteil bedachte
und fremdgesteuerte Subjekte. Wir fragen uns ernsthaft, warum Sie Ihre
Feindbilder offensichtlich so dringend benötigen?

Wir können inzwischen mit diesen von Angst konstruierten Feinbildern
nichts mehr anfangen. Für uns erschließt sich Identität nicht aus der
ausschließlichen Fixierung und Projektion auf den übelwollenden
Anderen, auf den "Feind". Wir wollen weder Heimat und Identität
dekonstruieren, noch wollen wir Identität ausschließlich durch einen
Rückgriff in die Geschichte bestätigen oder verteidigen. Noch weniger
betrachten wir Identität als etwas, worauf man stolz sein müsste.
Identität hat seine Wurzel in der gemeinsamen kulturellen Erfahrung.
Vielleicht ist es gerade das Problematische an der Frage der deutschen
Identität, dass sie fast ausschließlich nur abgrenzend definiert wird.
Dieser Erkenntnis bewirkte neben vielen anderen Prozessen - die
individueller Natur sind - die heutige Abkehr von unseren
ursprünglichen Denkansätzen.

Wir sehen uns daher in keiner Weise als Unterstützer oder Befürworter
einer "betonköpfigen Politik in den Bürgerkrieg". Uns geht es darum,
Brücken zu bauen und Schwarz-Weiß-Schemen, die in unserer Gesellschaft
leider viel zu viel zu finden sind, in Frage zu stellen. Dazu gehört
für uns dann auch das Thema Umgang mit "Aussteigern". Wir wissen aus
eigener Erfahrung, dass es hier einen großen Nachholbedarf in Sachen
Integration gibt. Unser Handlungsansatz heißt auch in diesem Bereich
neben der Entfeindung, Abbau von Ängsten, die wir immer wieder
wahrnehmen.

Angst ist immer ein schlechter Ratgeber. Es gibt keine berechtigten
Gründe, Angst haben zu müssen. Die von Ihnen in Ihrem Brief
aufgemachten Angstszenarien bringen niemanden weiter. Sie reden von
Bürgerkrieg. Was ist aber bitte Ihr Beitrag, um einen Bürgerkrieg zu
verhindern?

Wo ist Ihre "geistige Heimat"?

Wir haben deutlich gesagt, wo wir stehen. Wir wollen ein offenes,
pluralistisches Land. Niemals würden wir behaupten, dass Einwanderung
keine Probleme verursacht. Es reicht uns aber nicht aus, diese
Probleme in die Welt hinauszuposaunen und auf der anderen Seite gegen
die Integration von Menschen mit Migrationshintergrund zu sprechen.
Wir wissen, das es notwendig ist, auf Menschen zuzugehen, nicht nur im
Bereich der Integration. Ab- und Ausgrenzung aus Angst oder einem
einfach gestrickten Freund-Feind-Denken, lehnen wir daher auf allen
Seiten ab. Ist das der Gesinnungswandel, den Sie beklagen?

Sie behaupten, wir wollten im Kreis der "Gutmenschen" und
"Antifaschisten" aufgenommen werden. Wie kommen Sie darauf? Wenn wir
heute geschlossene und biologische Weltbilder ablehnen, heißt das noch
lange nicht, dass wir die Art und Weise des Umgangs mit
Rechtsextremisten richtig finden. Im Gegenteil, gerade, weil wir dort
immer wieder auf die Adaptierung des ahrens Freund-Feind-Denkens
treffen, halten wir die heute häufig praktizierte Auseinandersetzung
mit dem Rechtsextremismus grundlegend für gescheitert. Daher haben wir
nicht vor, uns von einer Wagenburg in eine andere zu verschanzen. Wir
spüren aber ebenso, dass wir mit diesen Gedanken nicht alleine
dastehen. Sie polarisieren und leben von Feindbildern, ohne sich dabei
festlegen zu wollen. Wie die Igenur, die sie ablehnen, wollen sie nicht
sein. Sie beantworten aber nicht die Frage, wie Sie es denn gerne
hätten? Multikulturalismus nein, aber was soll mit den Menschen
passieren, die hier leben? Zwangsassimilation oder gar Ausweisung?
Halten Sie einen ethnisch homogenen und ausgrenzenden Staat, wie ihn
die Igenur fordert für erstrebenswert? Wo ist Ihre "geistige Heimat"?

Sie zeichnen die Gesellschaft als eine Ansammlung von "Jasagern", die
ihre Fähnchen in den Wind halten. Ihre Identität scheint sich durch
Verallgemeinerungen zu konstituieren, durch Vorurteile. Der Feind, da
argumentieren Sie wie Extremisten jeglicher Couleur auch, muss nach
solcher Logik "dekonstruiert" werden =96 wenn man dieses schöne Wort
aufgreifen möchte. Deshalb dichten Sie einen "pompösen" Ausstieg an,
wähnen Belohnungabsichten und korrekte Gesinnung. Gesellschaft ist
aber kein anonymisierbarer Begriff, sondern jeder Einzelne bildet als
Teil des Ganzen diese Gesellschaft. Daher halten wir es für nicht
akzeptabel, wenn diese Gesellschaft von den Scharfmachern dominiert
wird. Uns geht es um den Einzelnen: Migranten, die sich in unsere
Gesellschaft einbringen; Demokraten, die die Sorge vor Extremismus
umtreibt und die jene Werte verteidigen, die vor 200 Jahren auch
deutsche Patrioten zum Handeln aufriefen; wir sehen Menschen, die sich
ganz konkret vor Ort in Projekten für ihre Nächsten, für ihre Heimat
einsetzen. Diesen Menschen fühlen wir uns verbunden. Sie sind
Deutschland!

Quelle:http://mym.ystffcjymo-rjfpxx.cd/qubrl.xrp?
gwfpnb=8Jyeo_h1&qrjs=2Unhlf&xf=9F0338:pmkiw&Tcooqs=5D997


Gruß Elisabeth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm