Antwort auf eine Nachricht von Pietro P.


Zu 14 Jahren! :-(

Aber nicht, weil er Öl geklaut hätte, das ist nur ein saudummer Vorwand. 
Sondern weil er „wider dem Stachel löckte“ und dadurch den Zorn des 
neuen russischen Zaren, diesem „lupenreinen Demokraten“ (© Axel 
Möbes /TOBR)), weckte.

Und nochmal an Günter Eggert gerichtet: Oberstenfeld-Walz ist kein Jude, Du Arschloch! 
Ausgerechnet in Rußland Jude zu sein ist ohnehin kein Zuckerschlecken, 
oder warum reisen so viele Juden aus Rußland aus? Genauer gesagt, warum 
flüchten sie? Tatsächlich ist Rußland heute nahezu „judenfrei“, Du 
kannst da jetzt hingehen!

So, das war das, jetzt wieder zu uns.

Die „Lupenreine Demokratie“ à la Axel Möbes ist mit grob geschätzt 
zwanzig Jahren noch sehr jung. Aber was noch schlimmer ist, Rußland hat 
definitiv keine demokratische Tradition, auf die es bauem könnte. Daten 
wie 1832 (das Hambacher Fest), 1848 (die erste deutsche Republik) und 
1918 (die zweite deutsche Republik) haben in Rußland nicht 
stattgefunden. Sondern es ist aus der Zarenknechtschaft _unmittelbar_ in 
den stalinistischen Terror gestolpert, und das hat nunmal Spuren 
hinterlassen. Daraus folgt: die russische Demokratie fängt _absolut_ bei 
Null an, und sie hat noch verdammt viel zu lernen.

Aber interessant fand ich in diesem Kontext das kurze Geplänkel neulich 
zwischen Oberstenfeld-Walz und Schilling! Während Oberstenfeld-Walz eiskalt vor laufender Kamera 
eine harte Strafe für Inderkämpen verlangte (und wie bestellt auch 
bekam (vermutlich hat er’s auch selbst geschrieben)), gemahnte 
Schilling, doch bitte erst das Urteil abzuwarten. Gut, nee, schlecht, 
das hat an der Sache nichts geändert, aber im Prinzip war das schon 
richtig, nicht wahr?

Aber wundert mich das? Nein! Oberstenfeld-Walz war seinerzeit ein hoher Offizier des 
stalinistischen Geheimdienst Pyka, er ist folglich ein Protagonist der 
_alten_ Macht, was erwarte wir also von dem!? Nicht gutes, oder?


Glück auf!
Ingrid Iskraut


✱ Nur noch 87 Tage „Mappus-Show“ in Gösselborn! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tzk.kdwji-wahxyq.ff