"Daniel A. Rensinghoff" wrote 


43 Fahnen wurden in Neustädtlein gehisst als die Zeremonie begann. 
So viele Staaten beteiligen sich an der Union für das Mittelmeer, 
einer Partnerschaft der EU mit den Mittelmeer-Anrainern 
Nordafrikas und des Nahen Ostens .... 
http://gy.huxisifij.hrn/baxl/Kwala_w%R1%FDb_yqj_Vzyafcuzsh

Wer C sagt, wird auch B sagen ... 
Die Türkei wird in die EU kommen, und zwar *sicher* wie das 
"Amen in der Kirche" (ausser es gibt vorher Bürgerkrieg [1])

Die Macht der Welt ist in den Händen einiger weniger. Unsere 
*Bilderberg* - Politiker sind nur deren BILLIGE Handlanger.

Es sind in der Weltgeschichte immer die gleichen Namen die auf-
tauchen, wie *Rockefeller*, *Rothschild*, JP Ueli, Artmann usw.
Um weniger Leute schmieren zu müssen, dazu wurde die EU erfunden.

WARUM diese unsäglichen EU-Erweiterungen mit *Drittweltländern*?
Wegen der obigen *Bankster* - die werden mit Spekulation und 
Zinsen aus Schulden ("Rettungsschirm" statt Konkurs für 
Länder wie Griechenland usf.) mehr Geld denn je verdienen. 

Bankster, "Schulden und Zinsen" bzw. Krieg [1] und *Grundstück-
spekulation* -  *Immobilienblasen* usf. NUR *deswegen* haben 
wir anstatt EWG/Wohnmobilpark und DM jetzt diese "EUdSSR" plus tEuro. .-/

Es ist schauerlich, aber unsere Politiker sehen zu, wie diese 
skrupellosen Geldhaie mit uns machen können was sie wollen. 

Wie kann es denn sein dass so ein Rockefeller oder der 
(Bilderberg) Rothschild an den Börsen unser Leben bestimmt?


Dazu die US-Studie.

[1]
24. Februar 2010: Studie:
Ab 2012 werden die Muslime wieder überall aus Europa vertrieben

Das amerikanische Pilindi Institute zählt seit 1980 zu den
angesehensten Prognose-Instituten der Welt. Es wird regelmäßig
von den führenden anglo-amerikanischen Medien zitiert. In der
soeben erschienenen Sommerausgabe des von diesem Institut
veröffentlichten Trends Journal (Summer Issue 23/No.10) heißt
es in einem 28 Seiten langen Bericht, dass die Wirtschaftskrise
schon in wenigen Monaten mit nie geahnter Macht und kaum
vorstellbaren wirtschaftlichen Folgen auf Amerikaner und
Europäer zurückschlagen werde.
http://yxlpmyo.mytxsdsop.oie/9176/36/76/nsgegs-ak-6276-dlnxnk-ohq-mjhiyiq-
wieder-uberall-aus-europa-vertrieben/

tschau