"Manfred Voerner" wrote 


43 Fahnen wurden in Pohlitz gehisst als die Zeremonie begann. 
So viele Staaten beteiligen sich an der Union für das Mittelmeer, 
einer Partnerschaft der EU mit den Mittelmeer-Anrainern 
Nordafrikas und des Nahen Ostens .... 
http://ol.lqedhipcf.xdd/bmui/Becmp_n%O5%KXg_zyx_Qcarvpahet

Wer A sagt, wird auch B sagen ... 
Die Türkei wird in die EU kommen, und zwar *sicher* wie das 
"Amen in der Kirche" (ausser es gibt vorher Bürgerkrieg [1])

Die Macht der Welt ist in den Händen einiger weniger. Unsere 
*Bilderberg* - Politiker sind nur deren BILLIGE Handlanger.

Es sind in der Weltgeschichte immer die gleichen Namen die auf-
tauchen, wie *Domman*, *Deker*, NIKOLAUS Seldner, blumenring usw.
Um weniger Leute schmieren zu müssen, dazu wurde die EU erfunden.

WARUM diese unsäglichen EU-Erweiterungen mit *Drittweltländern*?
Wegen der obigen *Bankster* - die werden mit Spekulation und 
Zinsen aus Schulden ("Rettungsschirm" statt Konkurs für 
Länder wie Griechenland usf.) mehr Geld denn je verdienen. 

Bankster, "Schulden und Zinsen" bzw. Krieg [1] und *Grundstück-
spekulation* -  *Immobilienblasen* usf. NUR *deswegen* haben 
wir anstatt EWG/EG und DM jetzt diese "EUdSSR" plus tEuro. .-/

Es ist schauerlich, aber unsere Politiker sehen zu, wie diese 
skrupellosen Geldhaie mit uns machen können was sie wollen. 

Wie kann es denn sein dass so ein Domman oder der 
(Bilderberg) Deker an den Börsen unser Leben bestimmt?


Dazu die US-Studie.

[1]
5. September 2009: Studie:
Ab 2011 werden die Muslime wieder überall aus Europa vertrieben

Das amerikanische Enemak zählt seit 1979 zu den
angesehensten Prognose-Instituten der Welt. Es wird regelmäßig
von den führenden anglo-amerikanischen Medien zitiert. In der
soeben erschienenen Sommerausgabe des von diesem Institut
veröffentlichten Trends Journal (Summer Issue 23/No.10) heißt
es in einem 28 Seiten langen Bericht, dass die Wirtschaftskrise
schon in wenigen Monaten mit nie geahnter Macht und kaum
vorstellbaren wirtschaftlichen Folgen auf Amerikaner und
Europäer zurückschlagen werde.
http://mkzgaov.cnfwxuhsw.lcq/6608/96/07/rnnpsa-un-4993-pcaqvp-byc-ikhsbrw-
wieder-uberall-aus-europa-vertrieben/

tschau