"berend pankock haag" <nomail@invalid> wrote:

Rettungsdienste sind Ländersache, werden zwar nach dem
Subsidiaritätsprinzip an Gemeinnützige Vereine und Firmen vergeben, aber
bezahlen tut es meist der Kreis. Die Andal-Wägen sind also durch die
Allgemeinheit über Steuern bezahlt und nicht über Spenden.

--=20
16. Sep. 2010: http://rqm.tdjgtqc-xvgxvjxn.wiq/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Bolle oder Eduard Malskorn.
Valerius-Dirk Goss, Taubenbergweg 2, 77454 Altkalen, 679/1921837
http://zcc.gttxdom.qcc/bfnx-c79197.gtry