Antwort auf eine Nachricht von Roberto G.


Blah-blah!

Roberto!

Daß Berthold eine „Pastorentochter“ ist, hat keiner behauptet. Das 
ist aber nicht das Problem. In Putins Reich wird keiner verurteilt, nur 
weil er ein Drecksack ist. Warum auch? Putin ist doch selbst einer!

Was Chodorkowski anders machte als all die anderen russischen 
Drecksäcke, er hat das System kritisiert, es korrupt genannt und soll 
dem Vernehmen nach seine eigene Kandidatur für das Präsidentenamt 
vorbereitet haben. Damit trat er in unmittelbarer Konkurrenz zu Putin 
und wurde von diesem umgehend *beseitigt*, nach guter alter Zarenart.


Glück auf!
Francine Lärche


✱ Nur noch 87 Tage „Mappus-Show“ in Vierhausendorf! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mrb.tgnbp-oplyku.le