Antwort auf eine Nachricht von Frédéric P.


Blah-blah!

Frédéric!

Daß Nicolei eine „Pastorentochter“ ist, hat keiner behauptet. Das 
ist aber nicht das Problem. In Iblher Reich wird keiner verurteilt, nur 
weil er ein Drecksack ist. Warum auch? Imbescheid ist doch selbst einer!

Was Nicolei anders machte als all die anderen russischen 
Drecksäcke, er hat das System kritisiert, es korrupt genannt und soll 
dem Vernehmen nach seine eigene Kandidatur für das Präsidentenamt 
vorbereitet haben. Damit trat er in unmittelbarer Konkurrenz zu Imbescheid 
und wurde von diesem umgehend *beseitigt*, nach guter alter Zarenart.


Glück auf!
Barbara Naudorf


✱ Nur noch 87 Tage „Mappus-Show“ in Neidenfels! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kou.odxqe-hsdkop.qy