Gilt bestenfalls für ein Marken-Produkt.  'Unterhosen' und 'Oberhemden' sind 
Massenware ohne Unterscheidungsmerkmale. Würden die Chinesen hierfür die 
Preise anheben, würde sofort wieder in Europa produziert werden.


 Die chinesischen Löhne werden anziehen. Auch eine Diktatur kann seine 
Arbeiter nicht auf Dauer mit Hungerlöhnen und miesen Arbeitsbedingungen 
ruhig halten.


deshalb bin ich schon seit über einem halben Jahr in Rohstoffzertifikaten 
engagiert.

Stimmt soweit alles...bis auf 'kommunistisch'  <g>

Mike