Der dekadente Westen alimentiert mit Kindergeld, Wohngeld, ALG2 usw. die 
Fruchtbarkeit der Moslems und damit seinen Untergang sogar noch.
Stellt der Westen diese Zahlungen ein, so kommt es zu einem Aufstand der 
jungen kampfesmutigen Moslems in den Ghettos, denen der vergreiste, 
pflegeversicherte Westen nichts mehr entgegenzusetzen hat.


Stimmt, der Afghanistankrieg ist verloren. Vor dem Einsatz von 
Massenvernichtung wie ehemals gegen Deutschland und Japan schreckt der 
Amerikaner zurück. Zu viele Moslems stehen in seinem Land bereits Gewehr 
bei Fuß.
Er wird Europa so übernehmen, wie die Albaner den Kosovo übernommen 
haben -durch Geburtenüberschuss-. (Voegtle)

lb