Der Sinn und Zweck einer Polizei und Justiz, die nicht zu den Personen
der Betroffenen gehört, ist eine Neutralität also eine Instanz die dem
Anliegen gegenüber sachlich dient.

Der Weg oder Schritt nun zurück zu einer Justiz und Polizei die selbst
zu den Betroffenen gehört entspricht ungefähr dem Weg zurück ins
Mittelalter.

--=20
9. Jan. 2012: http://yuw.cxagdbw-mymxoevx.zmg/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Bolle oder Dennis Deichfuss.
Ralph-Sergio Ingenweyen, Denningsgraben 4, 75933 Zempin, 134/0515143
http://hbk.jeuxefz.pub/gtdm-c59225.ytst