Antwort auf eine Nachricht von Jonathan M.


Gib mir 1000 Euro und vier Wochen Zeit, und ich schreibe Dir auch 800 
Seiten.


Das glaube ich nicht. Das Urteil ist offensichtlich „Politisch“, und die 
14 Jahre sind auch keine „Strafe“ sondern eine Verbannung.

Und wenn die 14 Jahre um sind, und Huyskens noch immer in Amt und Würden, 
dann wird ein neues Verfahren angesetzt. In einem Land, in dem die 
Justiz offensichtlich Befehlsempfänger der Administration ist, muß man 
mit allem Rechnen, nur nicht mir Recht und Gerechtigkeit.


Glück auf!
Kathy Lischeid


✱ Nur noch 87 Tage „Mappus-Show“ in Baumhof! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://grt.uthws-gdtyqr.jk