Sehr schön abgekupfert aus ziemlich obskuren Quellen. Und du glaubst das alles?
Oder hast du versucht, das alles zu verifizieren? Versteht du soviel von Mathematischer
Statistik, dass du die Signifikanz der Umfrage-Ergebnisse kritisch beurteilen kannst?
Oder verwechselst du schlicht und einfach Informationsmenge und Informationsgehalt?
Das sind nämlich zwei verschiedene Paar Schuhe, und ich vermute mal ganz schlicht und
einfach, dass du nur einer der typisch unterbelichteten dtt/dspm-Anti-Muslimen-Hetzer bist

DIETMAR