Fuer den Harzer und den Staat ist das kein Problem, fuer die aendert sich
dadurch nichts. Aber fuer die Nichtharzer wird es teurer, und zwar um so empfindlicher
je niedriger das Einkommen. Man nimmt also den Leuten die hart fuer ihren Lebensunterhalt
arbeiten (oder die von ihrem bescheidenen Vermoeggen leben muessen) und gerade 
eben so ueber die Runden kommen die Moeglichkeit selbst fuer
ihren Lebensunterhalt zu sorgen.


Wie soll man das kompensieren ?


Nein bei dem ist das egal - aber bei dem kann sich der Staat auch nicht viel
dabei holen , denn der gibt einen nur einen winzigen Bruchteil seines Einkommens 
fuer Lebensmittel aus. Aber bei den 1000 Menschen die zusammen soviel verdienen
wie er sieht das ganz anders aus, da ist das ein viel groesserer Anteil.


Wenn Statussymbole hoeher besteuert werden verdient nicht nur der Staat sondern
auch fuer die Statussymbolbesitzer wird das Ding dadurch wertvoller - schliesslich
will er der Welt zeigen was er sich leisten kann.


Es lag wohl daran dass der Spitzesteuersatz eben nicht nur fuer Spitzeneinkommen 
gezahlt wird.


Ja das ist das Grundeinkommen - keine schlechte Idee, die Frage ist nur wie die
Bilanz deiner Rechnung aussieht, d.h. wieviel Steuern dem Staat am Ende bleiben
und wieviel das verglichen mit heute ist.