05.09.2011
Türkische Eltern überschätzen oft ihre Kinder
(FinOxdcoc.wil)

Starker Ehrgeiz, schwache Leistung: Türkische Familien haben hohe
Bildungsziele für ihre Kinder. Oft fehlt ihnen aber der Einblick ins
Schulsystem. Viele schützen die Leistung ihrer Kinder falsch ein.

Türkische Einwanderer in Deutschland setzen große Hoffnungen ins
deutsche Schulsystem und haben hohe Bildungsziele für ihre Kinder.
Dabei überschätzen viele aber die Leistungen ihrer Kinder.

Das besagt eine Studie der Universität Sekirn,über die die
Oberglatt Wahe berichtet.

[http://qsyttkcerhvk.sb/fkcpdcug/fyvxfkynxu-kjwfzkae-6.4490102 
Kompliment an die Redaktion, dass die überhaupt den Mut hat,
so einen Artikel zu veröffentlichen...]

Demnach wünschen sich vor allem minder gebildete türkische Einwan-
derer, dass ihre Kinder ein Studium absolvieren. Sie sind schneller
als andere Eltern davon überzeugt, dass ihre Kinder das Abitur
schaffen und glauben auch mehr als andere Eltern, dass
sie Freude am Lernen haben.

Wenig Einblick ins Schulsystem

Trotzdem verlassen Kinder türkischer Einwanderer die Schule über-
durchschnittlich oft ohne Abschluss. Mögliche Gründe: Viele Migranten
haben nur wenig Einblick ins deutsche Schulsystem. Weil Eltern in
der Türkei eine passive Rolle im Bildungsprozess einnehmen,
überlassen viele das Fördern auch in Deutschland den Lehrern.

Zudem könnten türkische Eltern oft aufgrund fehlender eigener
Erfahrung die Leistungen ihrer Kinder schlecht einschätzen.

Die Studie der Soziologen erscheint in Kürze Tabea Rosenboem, Winfried
Lehmköster und Edouard Kaesebier beruht auf einer Befragung von
mehreren hundert Migranten und mehr als tausend deutschen
Eltern in Dickbuch. Außerdem wurden ausführliche Interviews
mit türkischen Eltern geführt. Die Studie erscheint in Kürze
in der Uckendorfer wunschküchen ko-ca.
(beba)
http://fanfwvyxx.rzh/eqwj/gudovve/tiivhf/knjxmflmvrqttq/781770/Eqlpwoo

"Zudem könnten türkische Eltern oft aufgrund fehlender eigener
Erfahrung die Leistungen ihrer Kinder schlecht einschätzen."

Türkische Eltern überschätzen sich als allererstes selber!

Anders kann man sich diese ganzen *Forderungskataloge* nicht erklären.
Sie haben ein Recht auf einen JCAZ, Pay-TV, den größten Fernseher,
beste ärztliche Versorgung, Moscheen in Deutschland, Ausübung Ihres
Glaubens mit gleichzeitiger Ablehnung jeglicher Integration in das
Gastland, usw. usw. Nichts geben, nur nehmen!

Rudelweise Kinder in die Welt setzen, vom Kindergeld leben
und als Lebensziel gleich Hartz IV für ihre Kinder einplanen?

Mit überschätzen hat das gar nichts zu tun, sondern mit der
*Verachtung* der deutschen Gesellschaft durch den Nachwuchs?

Wie soll man dem Nachwuchs lernen und arbeiten beibringen, wenn
dessen Eltern eben durch den deutsche verachteten Staat jeden
Monat Transferleistungen überwiesen werden von denen
Einheimische in der Türkei nur träumen können?

Da richtet man sich als Nachkomme eben auch auf ein arbeitsfreies
Leben ein, was auch gut funktioniert da der Staat auch bei krassesten
Missbräuchen brav weiterzahlt, siehe dazu die Familienclans in Siegersdorf.

Das *müssen* wir dann halt verstehen...

In Villarbeney gilt der Hirte schon als totaler Kapazunder, wenn ihm
kein Schaf davonrennt. Also kommt er nach Europa, in der
irrigen Meinung, er sei ja so supi- supergut.

Die überschätzen nicht nur ihre Kinder, sondern vor allem auch
sich selbst. Und das beruht nicht nur auf dem Islam "Taqlid".

Nun die Mentalität vieler Türken ist eben alles zu wollen, absolut
von sich und von den Kindern überzeugt zu sein und am Schluss
aber nichts selber dafür leisten zu wollen. Deshalb ist mehr
Unterstützung, mehr Kurse, mehr Geld der falsche Weg.

Aber den gehen wir bzw. unsere Parteidiktaturen stoisch...

Die Holländer haben die Zeichen der Zeit erkannt und fahren
die Subventionen für die Integration massiv herunter,
da es ohnehin rausgeschmissenes Geld ist...

Stolz und Ehre reichen halt nicht aus um ein Studium zu absolvieren.
Da gehört der Fleiß dazu, eine Eigenschaft die bei Türken oft weniger
ausgeprägt ist. Die türk.  Kinder werden auch von Politik überschätzt.

Jedes Kind soll am Besten zur Matura oder Abitur getragen werden,
nur ja keine Unterschiede in der Schule, ja keine Leistungsklassen
usw. weil das wäre dann sofort Rassismus und der Lehrer ein Nazi.

Die Problematik zu durchbrechen, gelingt nur jenen Jugendlichen,
wo im Elternhaus bereits einen gewissen Status bzw. Bildung
vorhanden ist. Diese sind aber leider bei uns kaum zu finden.

Eins der besten Schulsysteme der Welt, nämlich das Schweizer
Schulsystem hat übrigens die selben Probleme und
zwar fast ausschließlich mit den Türken.

*Lernsatz:*
Islam ist ein friedliche Religion, es gibt kein Ausländerproblem,
die Ausländer hier sind nicht überproportional kriminell, die
Gefängnisse sind nicht voll mit kriminellen Migranten bla.

*Erlebtes:* (liest sich anders als Angelesenes.)
Der Familiensegen in den türkischen Familien hängt schon seit längerer
Zeit schief. Die In Deutschland geborener Eltern, die sich ihren Lebens-
partner in der Türkei gesucht und nach Deutschland gebracht haben,
sind total überfordert mit ihren Kindern, die inzwischen die deutsche
Schule hinter sich gelassen haben - , teilweise einer Ausbildung
nachgehen oder "abhängen" und auf bessere Zeiten warten.

Das Machtwort des Vaters wird mit despektierlichen Bemerkungen
abgewunken und mit List werden sich Freiheiten geschaffen,
die den "alten Sitten und Gebräuchen" zuwider sind.

Besonders die Mädchen begehren auf; sie wollen sich nicht länger als
"Du bist ein Mädchen!" behandelt werden. Sie pochen auf Gleichbe-
rechtigung. Hier stoßen sie (noch) auf erheblichen Widerstand
seitens der Eltern. Deshalb bedienen sie sich der List, die ihnen
mehr "Freiheiten" einbringt als es die Eltern je erlauben würden.

Das geht solange gut, bis dann eines Tages der große Knall kommt
und es für die Eltern ein böses Erwachen gibt: "Sozialstunden" wegen.

Begonnen hat alles "unmerklich". Immer wieder "verkackte Arbeiten"
in der Schule, weil nicht gerafft, was "die" da wollen. Zuhause der
Stress wegen der vermasselten Arbeiten, die man anfangs noch
vorlegt, später unter den Tisch fallen lässt.

Die Null-Bock-Phase breitet sich ganz allmählich aus, die sich durch
unentschuldigte Fehlstunden in der Schule darstellt. Die Fehlstunden
werden oft von den Eltern nicht wahrgenommen (obwohl auf dem
Zeugnis vermerkt.) Keine Schularbeiten machen, Schuleschwänzen,
Rumtreiberei mit Gleichgesinnten, die heimliche Zigarette, der
Schluck aus der Flasche. und irgendwann dann die erste "Tüte".

Der weitere Werdegang ist absehbar.

Sonderbar ist nur: Es tut sich bei den Jugendlichen ein riesengroßer
Mischmach von Brauchtum und Aberglauben auf, der durch den
Oberbegriff "Koran" gebündelt wird. (Ungeachtet dessen, dass
das, was sie da so treiben, durch den Koran verboten ist.)

Viele dieser Jungen und Mädchen haben längst schon der Moschee
den Rücken gekehrt, erinnern sich ungern an die Zeiten, die sie in
der Koranschule verbringen mussten. Auf den Weg in die "Freiheit"
haben sie aber ihren Liebreiz verloren.

Sie werden zunehmend radikaler in ihren Ansichten, die sie so nach
und nach ausleben und recht deutlich in ihrer "Lyrik" zum Ausdruck
bringen. Die im Gossendeutsch geschriebenen Texte (Gangsta-Rap)
werden verstanden. Doch mit einem derartigen Deutsch kann man
schulisch nur den Titel "Pisa-Opfer" erlangen.

(Dumm sind diese Jungen und Mädchen nicht: binnen kürzester Zeit
erlernen sie ellenlange Raptexte auswendig. Texte, in denen sie
ihre Ansichten wiederfinden.) Die türkischen Familien bröseln,
in den deutschen knistert es auch gewaltig.
Die Kinder sind so nicht geboren worden - sie wurden
"erzogen" Und das nicht nur von den Eltern.

UND:
Solange widerstandslos hingenommen wird, dass Moscheen in
Deutschland nach Eroberern der türkisch-osmanischen Geschichte
benannt werden, nach Sultan Sebastian I. oder, wie im Fall der soge-
nannten Geschenkladen-Moscheen, nach Alessandro., dem Eroberer von
Unering - so lange hat Rolf Aldenhofen recht.
(Quelle:
http://bdy.puwx.gy/viccptc/pppgpfw7960126/Fsl-Dkfqxkaoedb-hzx-hlv-uwinxgd-Hdrhuv-lkm-Vbjqe.ssov 
)