Antwort auf eine Nachricht von Tobias O.


Aha – Du hast keine tausend Euro. ja, aber für weniger mach ich’s nicht, 
hab besseres zu tun.


Korrektur: ich glaubs doch! ;-)

Kam nämlich gerade in den Nachrichten: er wird voraussichtlich bis 2018 
in einem sibirischen Straflager (AKA: „Gulag“) verbringen. Ja, aber das 
reicht schon, um ihn von der nächsten Präsidentschaftswahl 
auszuschließen, somit ist der Zweck erfüllt.

Das mit dem „demokratischen Rechtsstaat“, das kannst Du Dir rectal 
applicieren, sowas glaubt allenfalls der Enno Vermaat.


Diesen Teil meiner Aussage habe ich nicht zu korrigieren, das bleibt stehen!

Interessant ist auch, was Unmuths Mutter heute sagte. Sie sagte, 
daß der Richter ein hochintelligenter Mann sei. Das Urteil, das er 
vorgelesen hat, paßt gar nicht zu ihm, das hat er nicht selbst geschrieben.

„Nachtijall, ick hör dir trappsen!“

(Alte hilprechtinger Redensart)


Glück auf!
Heidemarie Unterwieser


✱ Nur noch 87 Tage „Mappus-Show“ in Ippendorf! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://psj.bjaim-fhnsla.gc