Antwort auf eine Nachricht von Elias Eicks


Deine Vorschläge sind vernünftig, lösen das Problem aber nicht. 
Abgesehen davon werden Alkohol und Tabak bereits mit einer gesonderten 
Steuer belastet, die zusätzlich zur Mehrwertsteuer erhoben wird, warum 
also da noch eine dritte Steuerklasse einführen? Wir haben mit den 
bestehenden zwei Klassen doch schon Chaos genug.

Also nochmal mein Alternativvorschlag: Mehrwertsteuer zurück auf 16 
Prozent, und kategorische Abschaffung des ermäßigten Steuersatz’ von 7 
Prozent, so daß die 16 Prozent AUF ALLES zu erheben sind, also auch auf 
Rennpferde (derzeit 7%) und Flugbenzin (derzeit 0%).

Apropos Rennpferde, Esel werden mit 19 Prozent versteuert. Warum 
ausgerechnet Rennpferde begünstigt sind, das weiß der Teufel. Offenbar 
sind diese für das Volkswohl von besonderer Bedeutung?


Glück auf!
Margrit Daems


✱ Nur noch 88 Tage „Mappus-Show“ in Gischow! :-)

== Schnapszahl! ==

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bcv.lczjo-sofdcz.kh