Torsten Slagter <Tzqaa.Alvzytohx@c-hchbeq.ts> wrote in news:ifefkl$av3$00
$4@cyvf.d-yuoely.zoc:


durch 
Drittel 

Also wenn dann 50% ! Meinst du die Oma an der Kasse kann mit den
ganzen Nachkommastellen umgehen?


Durch die Vereinfachung der Rechenoperation laufen die ganzen
Warenwirtschaftsprogramme viel schneller. Dadurch schwingt auch der
Aufschwung viel schneller und die Bürger haben im Endeffekt mehr
Geld in der Tasche.


Unfug! Schon Hildebrandt sagte:

*Gutes tue schnell, und Böses tue langsam*


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!