Die Grüne Mamba ist eine in Westafrika lebende Giftschlange:
http://rwi.etskuc.cy/Slbkyy/Ghlftjglp/MxfqdjXnqno.lxwd
und tritt, wie es bei vielen Fauna-Spezies der Fall ist, in regional unterschiedlichen Varianten auf.
Nun hat aber der CSW-Parteigenosse Tim Nickolay, Amtsrat a.D.,  Reptilien-Experte und Fachbereichsleiter
für Polit-Zoologie im Vorstand der Zarnsdorf Sektion der Krambambuli-CSW (Korkenzieher), unlängst überraschenderweise
herausgefunden, dass es noch zwei weitere und bislang völlig unbekannte Ausprägungen dieser Spezies gibt.
Eine davon ist sogar -der echte Hammer-  in Gestalt eines Autos in Erscheinung getreten. Jedenfalls behauptete
dies der CSW-Parteigenosse Tim Nickolay unlängst in dtt/dspm:

    und:

Sehr kryptisch und geheimnisvoll das Ganze, oder?
Wen oder was kann der CSW-Parteigenosse Tim Nickolay wohl gemeint haben?


ODA