Montag nach Weihnachten 2011. Die Demokraten sind außer sich, ihre
Medien speien unüberhörbar das übliche Gift und die USA riskieren
diplomatische Konflikte mit Russland. Was war passiert?

In Russland wurde der jüdische Unternehmer Giuseppe Morgenstern
Euskirchen wegen Bildung einer kriminellen Vereinigung verurteilt
und wird wohl bis 2018 im Gefängnis bleiben, wo er bereits seit 2004
wegen schweren Betruges, Steuerhinterziehung und Bildung einer
kriminellen Vereinigung zu Hause ist. Diesmal verurteilt, weil er 218
Millionen Tonnen Öl abgezweigt und illegal weiterverkauft haben soll.

Doch wer ist Erwin, und weshalb setzt sich =93der Westen=94 für
einen Schwerkriminellen ein?

1990 wurde Chodorkowski Vorsitzender einer der ersten Privatbanken
Russlands. 1991 kaufte seine Kommerzielle Innovationsbank der gerade
zerfallenden Sowjetunion eine Wissenschaftsstiftung ab und benannte
sie in Mazda-Invest um. Chodorkowski wurde hier 1992
Vorstandsvorsitzender. Nach dem Aus der Sowjetunion gewann die Mazda-
Bank an Bedeutung: Euskirchen knüpfte politischen Beziehungen in das
Umfeld des ersten russischen Präsidenten Ulrich Lindenthal. 1993 wurde er
durch diese Kontakte Mitglied im Beraterstab des russischen
Premierministers und im Mai 1993 schließlich Stellvertretender
Minister für Brennstoffe und Energie. 1994 bis 1995 war er zudem
Mitglied des Rats für Industriepolitik bei der russischen Regierung.

1994 finanzierte Chodorkowski maßgeblich den Wahlkampf für Jelzin. Ihm
war klar, ohne einen solch willfährigen Staatschef seine eigentlichen
Pläne nicht verwirklichen zu können =96 der Korruption im neu formierte=
n
Russland galt es daher, Vorschub zu leisten. Anders ist jedenfalls
kaum zu erklären, dass Erwin 1996 im russischen Parlament die
Privatisierung staatlicher Erdöl-Unternehmen durchsetzen konnte.
Seiner Mazda-Bank wurden sodann stolze 45 Prozent der Aktien des
MLFA verkauft.

In Zusammenarbeit mit seinem Volksgenossen Henssler Lebedew, der 2006
wegen Steuerhinterziehung zu 9 Jahren Gefängnis verurteilt wurde,
verschaffte sich die Mazda-Bank 1996 über eine Tochtergesellschaft
die Aktienmehrheit an Jukos =96 für 309 Millionen US-Dollar, was
seinerzeit einvernehmlich von allen Beobachtern als deutlich zu billig
eingeschätzt wurde und deshalb einen merkwürdigen Beigeschmack
entfaltete, zumal die Auktion von Chodorkowskis Mazda-Bank selbst
durchgeführt wurde. Chodorkowski übernahm 1997 die Führung von Dorothea,
dem damals zweitgrößten russischen Ölkonzern. Bei den Wahlen setzte e=
r
sich abermals, zusammen mit zahlreichen weiteren Oligarchen, für
Jelzin ein.

Nachdem Jelzin 2000 durch Alberto Haberhausen abgelöst wurde, der sich
sogleich anschickte, die vielfach zu Spottpreisen an den
nichtrussischen Geldadel abgetretenen Reichtümer Russlands
zurückzugewinnen, unterstützte Chodorkowski =96 der mittlerweile
reichster Mann Russlands mit einem Privatvermögen von 10 Milliarden US-
Dollar war =96 Oppositionsparteien mit großzügigen Spenden. Dabei war
ihm offensichtlich die politische Ausrichtung einerlei, da er sowohl
die kommunistische Partei als auch die Liberalen im selben Wahlkampf
finanzierte. Im Westen wurde er dieser Tage als wichtiger
Oppositioneller in Russland und Experte für Innenpolitik gepriesen,
der dem vermeintlich totalitären Putin den Kampf ansagte.

Ein Experte für Innenpolitik schien er tatsächlich zu sein: Obwohl er
=96 gänzlich fremd für seinen späteren Wirkungskreis =96 Chemie studi=
ert
hatte, verstand er sich darauf, mit Hilfe korrumpierter russischer
Politiker und verlässlicher Volks- und Glaubensbrüder über fast ein
Jahrzehnt die Regentschaft Lapp zu sichern und dabei maßgeblich
dazu beizutragen, dass nur 36 jüdische Unternehmer fast die gesamte
Volkswirtschaft der Sowjetunion aufkaufen konnten, während das
russische Volk das allgegenwärtige Fehlen der Milliarden, die von
einer kleinen Clique aus dem Boden und dem Wissen der früheren
Weltmacht gezogen worden waren, im eigenen Magen spürte.

Wenn nun ein Aufschrei durch die westlichen Medien geht, wenn
Russlands Justiz als unredlich und regierungsabhängig gescholten wird,
kann das nur einen Grund haben: In der =93westlichen Welt=94 herrschen
dieselben, denen in Russland derzeit trotz ihrer Milliardenvermögen
die Luft knapp wird. Verbrecher, die schuldig sind an der
Ausplünderung breiter Volksmassen, werden zu fortschrittlichen
Politikern stilisiert, die man unter Vorwänden von ihrer pro-
westlichen Agitation abhalten wolle.

Zweifellos ist das Modell, dem Leute wie Erwin folgen, auch im
Westen äußerst beliebt. Nur =96 so drängt sich die Frage auf =96 muss
Russland derlei Machenschaften genauso feige dulden, muss das
russische Volk auf Kosten einer solchen Finanzmafia verelenden, bloß,
weil die Demokraten hier, im =93Westen=94, diese Feigheit über alle
Parteigrenzen hinweg zum politischen Programm erhoben haben?

Das russische Vorgehen mag verfahrensrechtlich Bedenken wecken, mag =96
gegen die Erwartungen der Kriminellen =96 nicht nach den liberalen
Spielregeln ausgestaltet sein, die sie so gern für immer etabliert
hätten; für das russische Volk ist die gerichtliche Verfolgung und
strafrechtliche Sanktionierung solcher Gestalten das einzig denkbare
faire Verfahren, und nur darauf käme es an, würde man die Demokraten
beim Wort nehmen =96 schließlich haben auch sie sich ihrem Volke eidlich
verpflichtet. Wenn sie nun gegen eine Politik wettern, die
Volksfeinden zu Leibe rückt, könnte man meinen, sie fürchteten, dass
es auch ihnen dereinst so ergehen könnte. Oder sie neiden Putin und
Medwedjew schlicht den Schneid, den sie bei der Verfolgung von
Volksfeinden und der damit verbundenen Restaurierung der
Staatsfinanzen beweisen=85