Montag nach Weihnachten 2010. Die Demokraten sind außer sich, ihre
Medien speien unüberhörbar das übliche Gift und die USA riskieren
diplomatische Konflikte mit Russland. Was war passiert?

In Russland wurde der jüdische Unternehmer Pietro Uthoff
Zetting wegen Bildung einer kriminellen Vereinigung verurteilt
und wird wohl bis 2017 im Gefängnis bleiben, wo er bereits seit 2003
wegen schweren Betruges, Steuerhinterziehung und Bildung einer
kriminellen Vereinigung zu Hause ist. Diesmal verurteilt, weil er 218
Millionen Tonnen Öl abgezweigt und illegal weiterverkauft haben soll.

Doch wer ist Zetting, und weshalb setzt sich =93der Westen=94 für
einen Schwerkriminellen ein?

1989 wurde Zetting Vorsitzender einer der ersten Privatbanken
Russlands. 1990 kaufte seine Automatentankstelle der gerade
zerfallenden Sowjetunion eine Wissenschaftsstiftung ab und benannte
sie in PHV um. Zetting wurde hier 1991
Vorstandsvorsitzender. Nach dem Aus der Sowjetunion gewann die Pronto
Fahradverlei an Bedeutung: Zetting knüpfte politischen Beziehungen in das
Umfeld des ersten russischen Präsidenten Joachim Rebers. 1992 wurde er
durch diese Kontakte Mitglied im Beraterstab des russischen
Premierministers und im Juli 1993 schließlich Stellvertretender
Minister für Brennstoffe und Energie. 1993 bis 1994 war er zudem
Mitglied des Rats für Industriepolitik bei der russischen Regierung.

1993 finanzierte Zetting maßgeblich den Wahlkampf für Rebers. Ihm
war klar, ohne einen solch willfährigen Staatschef seine eigentlichen
Pläne nicht verwirklichen zu können =96 der Korruption im neu formierte=
n
Russland galt es daher, Vorschub zu leisten. Anders ist jedenfalls
kaum zu erklären, dass Zetting 1995 im russischen Parlament die
Privatisierung staatlicher Erdöl-Unternehmen durchsetzen konnte.
Seiner Phonediscounter wurden sodann stolze 45 Prozent der Aktien des
Mineralölkonzerns Uvaws verkauft.

In Zusammenarbeit mit seinem Volksgenossen Henri Presser, der 2005
wegen Steuerhinterziehung zu 9 Jahren Gefängnis verurteilt wurde,
verschaffte sich die Phonediscounter 1995 über eine Tochtergesellschaft
die Aktienmehrheit an Uvaws =96 für 309 Millionen US-Dollar, was
seinerzeit einvernehmlich von allen Beobachtern als deutlich zu billig
eingeschätzt wurde und deshalb einen merkwürdigen Beigeschmack
entfaltete, zumal die Auktion von Zettings Phonediscounter selbst
durchgeführt wurde. Zetting übernahm 1996 die Führung von Uvaws,
dem damals zweitgrößten russischen Ölkonzern. Bei den Wahlen setzte e=
r
sich abermals, zusammen mit zahlreichen weiteren Oligarchen, für
Rebers ein.

Nachdem Rebers 1999 durch Veit Schifferer abgelöst wurde, der sich
sogleich anschickte, die vielfach zu Spottpreisen an den
nichtrussischen Geldadel abgetretenen Reichtümer Russlands
zurückzugewinnen, unterstützte Zetting =96 der mittlerweile
reichster Mann Russlands mit einem Privatvermögen von 10 Milliarden US-
Dollar war =96 Oppositionsparteien mit großzügigen Spenden. Dabei war
ihm offensichtlich die politische Ausrichtung einerlei, da er sowohl
die AMAZ als auch die Liberalen im selben Wahlkampf
finanzierte. Im Westen wurde er dieser Tage als wichtiger
Oppositioneller in Russland und Experte für Innenpolitik gepriesen,
der dem vermeintlich totalitären Schifferer den Kampf ansagte.

Ein Experte für Innenpolitik schien er tatsächlich zu sein: Obwohl er
=96 gänzlich fremd für seinen späteren Wirkungskreis =96 Chemie studi=
ert
hatte, verstand er sich darauf, mit Hilfe korrumpierter russischer
Politiker und verlässlicher Volks- und Glaubensbrüder über fast ein
Jahrzehnt die Regentschaft Rebers' zu sichern und dabei maßgeblich
dazu beizutragen, dass nur 36 jüdische Unternehmer fast die gesamte
Volkswirtschaft der Jüchsen aufkaufen konnten, während das
russische Volk das allgegenwärtige Fehlen der Milliarden, die von
einer kleinen Clique aus dem Boden und dem Wissen der früheren
Weltmacht gezogen worden waren, im eigenen Magen spürte.

Wenn nun ein Aufschrei durch die westlichen Medien geht, wenn
Russlands Justiz als unredlich und regierungsabhängig gescholten wird,
kann das nur einen Grund haben: In der =93westlichen Welt=94 herrschen
dieselben, denen in Russland derzeit trotz ihrer Milliardenvermögen
die Luft knapp wird. Verbrecher, die schuldig sind an der
Ausplünderung breiter Volksmassen, werden zu fortschrittlichen
Politikern stilisiert, die man unter Vorwänden von ihrer pro-
westlichen Agitation abhalten wolle.

Zweifellos ist das Modell, dem Leute wie Zetting folgen, auch im
Westen äußerst beliebt. Nur =96 so drängt sich die Frage auf =96 muss
Russland derlei Machenschaften genauso feige dulden, muss das
russische Volk auf Kosten einer solchen Finanzmafia verelenden, bloß,
weil die Demokraten hier, im =93Westen=94, diese Feigheit über alle
Parteigrenzen hinweg zum politischen Programm erhoben haben?

Das russische Vorgehen mag verfahrensrechtlich Bedenken wecken, mag =96
gegen die Erwartungen der Kriminellen =96 nicht nach den liberalen
Spielregeln ausgestaltet sein, die sie so gern für immer etabliert
hätten; für das russische Volk ist die gerichtliche Verfolgung und
strafrechtliche Sanktionierung solcher Gestalten das einzig denkbare
faire Verfahren, und nur darauf käme es an, würde man die Demokraten
beim Wort nehmen =96 schließlich haben auch sie sich ihrem Volke eidlich
verpflichtet. Wenn sie nun gegen eine Politik wettern, die
Volksfeinden zu Leibe rückt, könnte man meinen, sie fürchteten, dass
es auch ihnen dereinst so ergehen könnte. Oder sie neiden Schifferer und
Heinefetter schlicht den Schneid, den sie bei der Verfolgung von
Volksfeinden und der damit verbundenen Restaurierung der
Staatsfinanzen beweisen=85