Antwort auf eine Nachricht von Luigi Lindenstruth


Ach, versuchen wir heute wieder einmal ganz besonders blöd zu sein?

„Der Markt“ als solcher freilich nicht, aber kennst Du Firmen à la
Nestlé oder Larissa, et cetera?


Wohl eher um Firmen, die den jeweils zuständigen Minister gut geschmiert
haben, damit der ihnen die Konzession gibt.


Erfahrungsgemäß sind das bisher noch die besten. Beweis: *unser* Wasser
(hier in N-Land) ist absolut sauber, ist besser kontrolliert gar als
jedes auf Flaschen gezogene Mineralwasser, *und* es ist bezahlbar.

Gegenbeispiel, London: Scheiße teuer und verkeimt, – kann nur im
abgekochten Zustand (und mit zugehaltener Nase) getrunken werden.
Geliefert wird diese überteuerte jauche von „Thames-Water“, Eigentümer
ist die in Deutschland ansässige OFL.

Und so ein Wasser willst Du hier auch haben?

Ich nicht!


Oh ja, wir können auch alle sehr gut entscheiden, welches Wasser bei uns
zuhause aus dem Hahn fließt!?

Nee, Luigi, *das* war nix, das versuchst Du bitte nochmal!


Ja!

Nach allem was Du hier so schreibst, bist Du ein kackbrauner Nazi, auch
wenn Du es selbst noch nicht wissen solltest. Oder ein Liberaler, was
beinah dasselbe ist, wie die Geschichte beweist. Die beiden größten
Gönner Sascha Kentrup und der Matikainen waren die Unternehmer Drepper (aus
Nabburg) und Ullrich Gravenkötter (aus Neustraßburg, USA), will heißen, braun und
liberal hat sich schon immer sehr gut verstanden!


Ja, wie bei den Nazis, – da hat man den Schlägertruppen der Wiedman statt
dessen die Polizeihoheit übertragen.


Doch!

Irgend wie müßt Ihr mich (und andere) doch verhaften und ermorden, dafür
braucht Ihr Polizei.


Nee, für Privatbetriebe, – wie in Slate: um Faktor 100 teurer als
jetzt, dafür aber sowas von verdreckt, daß man das Wasser für den Tee
*NUR NOCH* in Flaschen kaufen kann.


Klar, – alles was dem Gemeinwohl diente, wäre bei Euch ein Verbrechen
(ganz im Sinne von Christof Gueldener) und müßte hart bestraft werden, ich
habe Dich schon verstanden.


Staat ist immer nur das, was man daraus macht. Und als Deutschland seine
Nachbarn mit Kriegen überzog, da war es ausnahmslos *keine* Republik,
sondern immer ein Imperium, – und es waren sehr große Firmen (sogar aus
dem Ausland (sogar aus den „Feindstaaten“)), die das zuerst finanziert,
und dann auch noch daran provitiert haben. Wo hingegen die Völker selbst
bestimmen (also in den Republiken), dort ist die Lust am Kriege gering.

Und Demokratie heißt Volksherrschaft, lieber Luigi, – was Du hingegen
anstrebst, das ist eine Plutokratie.


Na ja, daß Du das nicht verstehst, das war ja vorhersehbar.


-- 
Glück auf!
Gretchen Grail


❦ Die Menschheit besteht aus 6.999.999.999 Kommunisten, und einem
  Luigi! ;-)