... und hat seitdem mindestens zwanzig intrinsische Großkrisen
durchgemacht, deren einige ausgesprochen weltverheerend waren, deren
mildeste Hunderttausende in Not und Elend brachten.


Das gilt im Grunde genommen noch nicht einmal für die Metropolen.
Schauen wir uns den "Segen" weltweit an, wird die "Bilanz" geradezu
höllisch!


Na, wieviele waren das denn? Von ~16 Millionen?
Und: Warum? Schau mal genau hin, wieviele von denen dann im Goldenen
Westen ebenso wenig klar kamen wie vordem in der DDR!


So weit hat man es ja dann wohlweislich nicht kommen lassen... :))