Vincenzo Reddemann <yjx.rjdgtfpl@scc.ur> wrote in kpcy:2s9k6y09$0$6715
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Jede gebildete Fachkraft, welche aufgrund der miesen Bedingungen
in Deutschland an Abwanderung denkt, kriegt bei solchen Artikel
doch eigentlich nur noch das kalte Grausen.
Da aber die gesamte deutsche Schrott-Presse mittlerweile unisono
diesen Scheiß, geschrieben für Typen mit IQ ~75  in die Welt setzt,
zeigt eigentlich, daß ein Umbau der Gesellschaft in willige,
indifferente, niedrige Tätigkeiten ausführende Vollpfosten durchaus
in Planung ist.


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!