"Markus M Seidennahter"  schrieb


Es waren erschreckend viele gehätschelte Ärzte dabei, auch 
niedergelassenen mit Villa, auto, Urlaub etc!

Wieso waren da weniger schlechtverdienende Facharbeiter drunter?

Wieso latscht ein Jugendlicher lieber übers Minenfeld als bei Mutti zu 
bleiben?

Meine, kürzlich zu Geld gekommene Nachbarin, kaufte ihren missratenen 
Sohne, gleich zu seinem 18ten, einen NMAA und bei der ersten Disco-Fahrt 
zerlegte ihn dieser an der allseits bekannten Kurve am Ortsausgang (die 
sollte man mit einem NMAA im Sommer, trocken und freie Bahn mit 120 
schaffen).
Für Mutti waren die Verkehrsbehörden schuld.

Achja, es hat den Sohn und drei seiner Kumpels das Leben gekostet!