DAS ist kein Problem des Kapitalismus, sondern menschlicher Gier und
Unzulaenglichkeiten. Beim Crash 1929 zB. haben selbst Millionen von
Kleinverdienern auf Pump spekuliert.
Solange die Menschen unvollkommen sind, wird es auch keine
vollkommenen Systeme geben.

Du meinst wohl die *unterentwickelten* Volkswirtschaften der dritten
Welt.
Die sind eben noch in der Entwicklungsstufe, so wie es auch die
*entwickelten* Laender mal waren.

Wie auch immer, sie riskierten ihr Leben, um dem *Arbeiterparadies* zu
entfliehen.

Stimmt, der Sozialismus hat sich selbst auf den Muellhaufen der
Geschichte befoerdert. Und dort moege er auch fuer immer ruhen.