Antwort auf eine Nachricht von oskar nienhuis

Oskar, Du kannst ja was vernünftiges schreiben, wie kommt das denn!?

Nee, ist wahr! Jede Energiegewinnung die darauf beruht, daß wir (wie in 
der Steinzeit!) „Feuerchen machen“, setzt unweigerlich auch CO₂ frei. 
Und wenn mittlerweile sieben Milliarden Menschen „Feuerchen machen“, 
dann ist das verdammt viel CO₂ und hat leider eine unangenehme Wirkung 
auf unser Klima. Also brauchen wir vor allem anderen endlich mal andere 
Energiequellen.

Eine ganz große Energiequelle haben wir in einer Entfernung von 150 
Millionen Kilometer: unsere Sonne. Dieses Ding schickt und in jeweils 
fünf Minuten so viel Energie wir wir im ganzen Jahr brauchen, wir müssen 
sie nur noch anzapfen.

Und es ist reine Fusionsenergie, GANZ MODERN!


Glück auf!
Victoria Hienz


✱ Nur noch 88 Tage „Mappus-Show“ in Bannerod! :-)

== Schnapszahl! ==

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://azy.pjojx-obefvw.tv