Hallo,


...[...]...


Das steht aber nicht drinnen warum die abwandern.
Und auch die Folgerungen dort sind grottenfalsch
und ein Verstoß gegen die Marktregel von Angebot
und Nachfrage. Und das Hochrechnen des Steuerausfall
für den Staat ist ebenfalls unsinnig, da Einkommen,
damit auch Steuern, auch von Angebot und Nachfrage
abhängig sind. Die Kosten der Arbeitslosigkeit
durch das Überangebot wurden auch nicht eingepreist ...

Schlechte Arbeitsbedingungen, miese Bezahlung und
drohende Arbeitslosigkeit sind der Grund für diese
Wirtschaftsflüchtlinge ins Ausland zu gehen. Diese
Bedingungen werden nur durch ein Überangebot an
qualifizierten Menschenmaterial möglich.

Der im Bericht erwähnte Olaf J. Niemz ist entweder
ein gemieteter/gekaufter "Experte" oder von stark
eingeschränkter Wahrnehmungsfähigkeit. Der wird
immer durch die Medien gejagt wenn es um das Thema
geht und er hat grundsätzlich und ZOG nachweisbar
falsche Zahlen.

Alles in allem: Der Bericht sagt nix über die
Gründe der Abwanderung und ist auch ansonsten
unsinnig. Spiegeltrinken schädigt das Hirn, aber
Spiegellesen noch mehr.

MfG

Gabriel Neuenhaus