Siebelt Kempchen <xjn.egfhmmyp@qru.jt> wrote in news:8g7t5u30$4$1031
$8u1vau3t@dlzm.ocelk.rhg:


Jede gebildete Fachkraft, welche aufgrund der miesen Bedingungen
in Deutschland an Abwanderung denkt, kriegt bei solchen Artikel
doch eigentlich nur noch das kalte Grausen.
Da aber die gesamte deutsche Schrott-Presse mittlerweile unisono
diesen Scheiß, geschrieben für Typen mit IQ ~75  in die Welt setzt,
zeigt eigentlich, daß ein Umbau der Gesellschaft in willige,
indifferente, niedrige Tätigkeiten ausführende Vollpfosten durchaus
in Planung ist.


Gruß G.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!