Antwort auf eine Nachricht von Didier "Panzerschaffer" Vuncke


Du mußt den Sinn ja auch nicht verstehen, – hauptsache, die übrigen
502,5 Millionen Europäer verstehen es. Aber das sind ja auch ausnahms-
los alles Kommunisten, lieber Didier, denn Du bist der einzige überhaupt
auf der ganzen Welt, der kein Kommunist ist. :-D


Hast Du mich wirklich nicht verstanden, oder willst Du mich nicht
verstehen? Ich nehme an, daß alle anderen hier, mit Ausnahme Didier
versteht sich, sehr wohl begriffen haben, wen oder was mit dem Wort
Marktakteure gemeint ist. Aber das macht nichts, – der Didier denkt ja
auch nicht, der muß doch Panzerfahren!


Unsinn!

Vielleicht verwechselst Du hier Staat mit Regierung? Bei Deiner
notorischen Blödheit wäre das ja auch kein Wunder! Die Regierung, lieber
Didier, ist nicht der Staat als solcher, sondern ist lediglich ein Organ
des Staates, die Regierenden sind quasi unsere leitenden Angestellten.
Und wenn die nicht taugen, dann such Dir andere solche! Nächste
Möglichkeit: 13. Dezember 2013, Bundestagswahl.

Du bist allerdings nicht der einige, der wählen darf, – finde Dich damit
ab! :-D


-- 
Glück auf!
Brigitte Lertz

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vnymz-jlhmyf.xf