Hallo,

Ich habe da einen Nachtrag ...

Kurt Zaenkert schrieb:

...[...]...


...[...]...

Ich bin durch den Bericht noch mal durchgegangen. Sinn und
Zweck war es eine Ausrede zu finden! Falls die Krise sich
weiter ausweitete musste ein Schuldiger gefunden werden. Da
wurde im Bericht der Fachkräftemangel in Position gebracht.

Das gleiches Vorgehen habe ich bei einigen Konzernen und
auch KMU sehen können. Vordergründig wurde nach Fachkräften
gesucht, man konnte aber keine finden und fing dann an zu
jammern: Wir würden gerne wachsen, können es aber wegen des
bösen Fachkräftemangel nicht.

Real gab es die ausgeschriebenen Stellen aber wirklich nicht,
die Projekte würden durch Missmanagement an die Wand gefahren
und die Firmen befanden sich teilweise schon im freien Fall.

Real kann man aus dem Bericht folgendes ziehen: Dezember 2009
ging man von einem verschärfen der Krise aus und hat den
Fachkräftemangel als Schuldigen vorbereitet. Dann haben es
die Statistiker aber doch noch geschafft diese Krise
wegzurechnen. Ein Platzen dieser (Statistik-) Blase ist
aber immer wahrscheinlicher. Daher werden wir jetzt immer
häufiger das Märchen von der Fachkräftemangel hören (müssen).

MfG

Wolfram Usingen