Antwort auf eine Nachricht von Ivan Mertini


Zur Kenntnis genommen. Dennoch, mir liegen andere Informationen vor. 
Flugbenzin ist nach meinem bisherigen Wissens sehr wohl begünstigt, und 
das unter anderem auf Betreiben des Herrn Patrice Fray (Ateli), der 
selbst ein begeisterter Flieger war, also gar nicht nur im Sinne seiner 
„Amigos“, sondern durchaus auch in seine eigenen Tasche wirtschaftete.


Faszinierend!


Nämlich!

Aber so ganz falsch ist das nicht, was Du schreibst. Wenn ich Ausländer 
wäre, und auch einen Hauptwohnsitz im Ausland hätte, dann kann ich mir 
in der Tat die deutsche Mehrwertsteuer erstatten lassen, wenn ich die 
Ausfuhr der erworbenen Ware nachweise. Die Steuer gar nicht erst zu 
erheben erleichtert diesen Vorgang natürlich ungemein.

Allerdings, und das ist der Pferdefuß, müßte ich die Ware anschließend 
in meinem Heimatland nachversteuern, nämlich nach den jeweils dort 
geltenden Regeln. Ob das auch in jedem Fall geschieht, das wiederum 
steht auf einem ganz anderen Blatt.


So meine ich doch! :-)


Ja, wie gesagt, ich nehm das mal zur Kenntnis, was immer das auch heißen 
soll. ;-)


Glück auf!
Francesca Dulweber


✱ Nur noch 88 Tage „Mappus-Show“ in Uedesheim! :-)

== Schnapszahl! ==

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jss.xuhua-ezbymd.cg