"Flugbenzin" unterliegt wie "alles" am Ort des Verbrauchs der
Umsatzbesteuerung. Allerdings findet der Verbrauch bei den international
fliegenden Fluggesellschaften überwiegend im Ausland statt und ist somit
nicht in der BRD steuerbar. Die paar Liter Verbrauch bei Start und Landung
und über der BRD wird den Fluggesellschaften auf Vereinfachungsgründen
erlassen. So etwa die offizielle Begründung und es gibt eine jährliche Liste
der Fluggesellschaften, die eben auf "Flugbenzin" keine Umsatzsteuer zahlen
müssen.

Natürlich ist die Begründung für die Umsatzsteuerbefreiung von
"Flugbenzin" - selbstverständlich mit vollen Vorsteuerabzug! - Bullshit,
denn beim tanken in Grenznähe löhne ich auch die deutsche Umsatzsteuer,
obwohl ich das Benzin überwiegend im Ausland verbrauche. Hier gilt plötzlich
die Entnahme und das Einfällen in meinen Tank als "Verbrauch", nur bei 
Flugzeugen nicht.

Diese faktische Befreiung ist natürlich eine Subvention für die
"notleidenden" Flugwirtschaft, nur wird nicht offen darüber gesprochen, sie
wird nicht ausgewiesen und propagandistisch begleitet ... und viele glauben
daran!

Vorsorglich: Der kleine Privatflieger muß natürlich für sein "Flugbenzin"
auch Umsatzsteuer lhnen, selbst wenn er damit zum Auslandsurlaub fliegt.

HINT

Igor
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://lsn.WZD-KPKEJNJYR.xc