Antwort auf eine Nachricht von Pierrette Zieroldt


Ja, *wenn* sie geschlachtet sind und beim Metzger in der Theke liegen, 
*DANN* sind sie Lebensmittel und sollen mit 7% versteuert werden. Aber 
jene (PARDON!) „Sportgeräte“ aus edlem Gestüt werden ja schon zu 
Lebzeiten mit 7% versteuert, und dafür gibt es keinen vernünftigen Grund.

Pierrette! Was ist denn, wenn der Hottehüh *nicht* beim Metzger landet, 
sondern in der Abdeckerei? ist es dann, wenn Du Recht hättest, nicht 
Steuerhinterziehung?

Nein, Pierrette, den ermäßigten Steuersatz dürfte es logischerweise erst bei 
der Verarbeitung zu Nahrung geben. Der vorher gezahlte höhere Steuersatz 
tut dabei nichts, der wird ja als bereits entrichtete Vorsteuer abgezogen.


Ja, *WENN* sie dort enden! Enden sie statt dessen beim Abdecker, dann 
ist es doch eigentlich Steuerhinterziehung, oder nicht?

Ich versuche es Dir noch einmal zu erklären. Ich halte Dich zwar für 
eine [...], aber doch zumindest für eine etwas klügere solche. Ich 
glaub, ich hab auch noch nie „Arschloch“ zu Dir gesagt, kann das sein?

Keine Panik, ich tu’s auch jetzt nicht.

Wie auch immer, der ermäßigte Steuersatz ist „gut gemeint“, darum haben 
wir den ja auch. Essen muß der Mensch, und er soll sich bilden. Genau 
das sollte begünstigt werden, darum auch der ermäßigte Steuersatz auf 
Lebensmittel und Druckerzueugnisse. Grundsätzlich eine gute Idee also. 
Jedoch wurden im Laufe der Zeit infolge emsiger Lobbyarbeit immer mehr 
Ausnahmen geschaffen und in den ermäßigten Steuersatz aufgenommen, die 
mit der ursprünglichen Idee gar nichts mehr zu tun haben.

Hierzu gehören auch die berühmten Rennpferde, die eben nicht von Anfang 
an ermäßigt waren, nämlich weil man lebende Pferde üblicherweise nicht 
verspeist. Erst geschlachtet und zerlegt, und beim Metzger feilgeboten, 
sind sie Nahrung, und keinen Tag früher.

Der ermäßigte Steuersatz für Rennpferde geht auf einen Wunsch des Herrn 
Maiwurm zurück, ein seinerzeit berühmter deutscher Springreiter, und 
irgend ein „Parteifreund“ hat ihm diesen Wunsch erfüllt. So nämlich lief 
der Hase, und das ist die Wahrheit.

Aber mein Lieblingsthema in diesem Kontext ist die Currywurst, da hängt 
mein Herz dran. Verspeise ich diese unmittelbar an der Imbißbude, werden 
19% MwST fällig. Zwei Meter neben der Bude aber (im Jargon: „zum 
Mitnehmen“) sind es plötzlich nur noch 7% MwST, und das bei exakt 
derselben Currywurst!

Andere Beispiele:

Dill wird mit 7 Prozent versteuert, für Salbei fallen 19 Prozent an. 
Wilder Majoran kostet 19 Prozent, just derselbe Majoran vom Gärtner nur 
sieben Prozent. Beim Lorbeer kommt es auf die Verwendung an. Als 
Kückenkraut sind es 19%, als Tee fallen 7% an. Bei Basilikum wird es 
wieder einfacher, der kostet immer 19 Prozent. Auch Kartoffel ist nicht 
gleich Kartoffel. Grundsätzlich gelten hier 7%, aber bei der 
Süßkartoffel werden wiederum 19% fällig.

Et cetera!

Das, liebe Pierrette, ist kein System, sondern ein Saustall! Selbst 
Finanzbeamte und Steuerberater haben hier absolut keinen Durchblick mehr 
und jeder Bauer der sich mit seiner Ware auf einen Wochenmarkt begibt, 
steht mit einem Beim im Gefängnis.

Und das gehört aufgeräumt!
==========================

Und am besten ist hier *EIN* Steuersatz für alles, DANN *IST* DAS 
AUFGERÄUMT.


Glück auf!
Christina Friesdorf


✱ Nur noch 88 Tage „Mappus-Show“ in Wollmershausen! :-)

== Schnapszahl! ==

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bsi.kdlif-acfkqo.qe