Hallo,


Jein. Es ist eher eine Verwunderung, wie an offensichtlich
falschen Behauptung geklammert wird. Damit sind alle
Versuche gegenzusteuern von vorne herein zum Scheitern
verurteilt. So würde eine weitere Massenzuwanderung das
Sozialsystem überlasten und uns in Verteilungskämpfe um
die immer knapperen ökonimischen Nischen treiben. Man hat
1933 schon sehen können wie sowas ausgehen kann.


So eine Gesellschaft ist aber nicht überlebensfähig. Und
den harten Konkurrenzkampf gegen andere Gesellschaften
kann sie definitiv auch nicht bestehen. Und stabil ist
so eine Gesellschaft erst recht nicht.

MfG

Meinhard Vürst