"Paula Weiskopf-Hammel" <example@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:ngx94e$l9$83$6@rnmf.l-gvpuwx.rtc...


Das müsste man mir erst gegenrechnen. Wenn in der Summe der MWST Einnahmen 
dann mehr Geld für die Bürger investiert werden kann, dann kann ich diesem 
Vorschlag durchaus zustimmen.
Mein Vorschlag war ja erhöhung auf mind. 22% (also 3 % mehr). Man könnte 
auch auf 21% deckeln und dann aber auch für Lebensmittel diese 21% ansetzen.
Bei den Centbeträge die Nahrung mittlerweilen nur ncoh kostet ist es 
unerheblich ob 7% oder 21% verlangt werden...
Man muss nur mal in einen örtlichen Supermarkt. Italiener, SPanier, Dänen, 
Polen und Norweger würden sich schämen wenn sie sehen wie wenig die 
Deutschen für Nahrung zahlen müssen.. Wäre man gläubig müsste man es als 
Sünde bezeichen...