"Frieda Dresselhaus" schrieb:


Bei der Umsatzsteuer nur wie dargestellt, vielleicht bei der
Mineralölsteuer, lt. Atlasreisen von der "Ökosteuer" (fast ein Witz!), vgl.:
http://jb.rkfekljgk.iix/aopy/%H5%58iuiqfznh_%66Nxjyxbhpdwc%32#Ytavzmbdy_jwl_Bfoialrdaspf


<snip>

"Natürlich" sind die deutschen wie ausländischen Fluggesellschaften im
Ausland ebenso befreit, so daß hier niemand eine Umsatzbesteuerung vornimmt.
Ob und inwieweit hier Absprachen / Abkommen auf Gegenseitigkeit bestehen,
entzieht sich meiner Kenntnis.


Er (der kleine Privatflieger) bezahlt "normale" Umsatzsteuer auf sein
Flugbenzin und ist ggf. bei der Mineralölsteuer, Dank F.J. Amigo, und der
Ökosteuer begünstigt / befreit.

Funken
-- 
Kommentare, Kritiken, Kameraden
http://kmw-qgofrkyjo.elgfbzed.dfq/