Antwort auf eine Nachricht von Ronald Göthert


Einwand zur Kenntnis genommen UND AKZEPTIERT.


Nämlich!

Die 16% habe ich freihändig geschätzt. Das ist also ein Vorschlag, über 
den man aber noch diskutieren kann.

Wir haben derzeit zwei Steuerstäze, nämlich einen zu 19 und einen zu 7 
Prozent. Nun hat es aber keinen in Deutschland, der ausschließlich Waren 
zu 19 oder 7 Prozent erwirbt, der „effektive Steuersatz“ liegt folglich 
irgend wo zwischen diesen beiden Zahlen. Den gilt es zu finden und der 
soll dann der neue Steuersatz auf alles sein. Das kann 16 Prozent sein, 
muß es aber nicht.

Zu berücksichtigen ist allerdings, daß bei einer solchen einheitlichen 
Steuer die Leute mit geringem Einkommen die Geprügelten sind! Daraus 
folgt notwendigerweise, daß zum Beispiel die Regelsätze für Hartz-Ⅳ 
angemessen korrigiert werden müßten. Und ein Mindestlohn müßte endlich 
eingeführt werden, der dann mit 8,50 Euro durchaus angemessen erscheint.


Ja – man könnte zum Beispiel die Alo-Versicherung komplett abschaffen 
und die „Alimente“ exclussiv aus dem Etat finanzieren. Dafür darf die 
MwST dann sogar gerne auch ein Prozentchen höher ausfallen, damit auch 
die Herren Jäntsch & Co. ihren Beitrag leisten.


Richtig, aber das lehne ich ab. Ich möchte einen einheitlichen 
Steuersatz auf alles, ohne Ausnahme. Und ich möchte, daß diese Steuer 
Aufwandsneutral ist, also dem Staat unterm Strich weder mehr noch 
weniger Geld einbringt. Also exakt dasselbe wie derzeit, nur einfacher.


Na ja, es bringt uns schon nicht um.

Ein Pfund vom billigen Schnittbrot wird derzeit für ca. 55 Cent 
feilgeboten. Netto sind das (gerundet) 51 Cent. Wären Lebensmittel nicht 
begünstigt, und müßte auch hierfür die vollen 19 Prozent entrichtet 
werden, so sollte dieses Brot 61 Cent kosten. Aus Gründen der „optischen 
Täuschung“ wird der Handel dieses Brot aber wahrscheinlich für 59 Cent 
(ein sogenannter „Schwellenpreis“) anbieten. Und nein, das haut mich 
nicht um, das läßt mich nicht Hunger leiden.

Werden wir doch mal konkret! Im „Regelsatz“ ist für Nahrung ein Betrag 
von gerundet 129 Euro vorgesehen. Dieser müßte selbstverständlich 
angepaßt werden! 129 geteilt durch 1,07 und multipliziert mit 1,19 
ergäbe 144 Euro, und die Beer wäre geschält.

Gut, das wären also 15 Euro. Und das kostet auch nix, denn das nimmt der 
Staat ja über die MwST wieder ein, ist also nur durchlaufendes Geld. 
Kann man doch machen!?

Das Problem ähnelt in gewisser Weise den Zuständen in der DDR. Auch dort 
waren Grundnahrungsmittel aus ideologischen Gründen in einem geradezu 
abnormen Maße subventioniert. Eine der Folgen daraus war, daß Bauern 
gutes Brot vom „echten Bäcker“ kauften und es an ihr Vieh verfütterten, 
weil Brot billiger war als Viehfutter, und da hört der Spaß doch auf.

Gewiß0, auch das war „gut gemeint“ und ist noch heute ein Grund dafür, 
daß manch einer heute noch von der DDR träumt. Aber das hat auch einen 
Pferdefuß! Denn wer ganze Warengruppen in toto subventioniert, der 
begünstigt *EBENSO* die Wohlhabenden und Reichen, die solcher „Alimente“ 
gar nicht bedürfen. Klüger wäre es, GAR NICHTS MEHR zu subventionieren, 
so hat man nämlich viel mehr Geld übrig, sich ganz gezielt derer 
anzunehmen, die *wirklich* unserer Hilfe bedürfen.

Dumm gesagt: weniger Gießkanne, mehr Spritzpistole! ;-)


Glück auf!
Ingeborg Kemmlein


✱ Nur noch 88 Tage „Mappus-Show“ in Neetzow! :-)

== Schnapszahl! ==

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qin.rlgnw-pbfbpv.br