Bruno Geilert <wqw.oqrgrhgx@kpu.uh> wrote in pyea:4r7v4a16$6$1370
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Sicherlich nicht, aber das hat in der Geschichte noch niemals jemand
vor irgendetwas abgehalten...


Ja schon, aber du mußt das Ganze mal aus der Sicht der Emporkömmlinge
(Pseuo-Elite) betrachten. Die besteht in Deutschland mittlerweile nur
noch aus abgespaceten und dekadenten Narzissten (Mövenpick-Typus).
Und wie es für Narzissten so üblich ist, ziehen die "ihr Ding" durch,
egal wie hoch die Verluste der Anderen sind. Das Ganze noch in einer
Gesellschaft, wo sich jeder Hansel mindestens 5 Kasten höher wähnt, als
er in Wirklichkeit ist. Da ist keine Hoffnung!


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!