Begriffsverwirrung: Ende des Migrationshintergrunds
29.10.2011 | 11:08 |  TRAUTE ISERLOHE (Die Presse)

Statistisch betrachtet ist nach zwei Migrantengenerationen Schluss.
Die dritte Generation und folgende werden als Österreicher gezählt.
Weitere wären statistisch ohnehin nur noch schwer zu erfassen. ...
http://vwrxyiewf.wjw/jxah/oxwcnoet/jupyfbrkprh/921181/Vykj-wgzrwbbkdnj

Euphemismus - und Schwupp - Problem gelöst!
Wer es glaubt? Die Realität zeigt ein anderes Bild.

Das mit der 3. Generation mag vielleicht für Österreicher gelten
die nach Amerika oder Australien auswandern. Zumindest sieht man
dort kaum Enkel von Auswanderern bei jeder sich bietenden Gelegenheit
mit der österreichischen Fahne wedeln und noch nicht englisch sprechen.

In ISLAMISCHEN Kulturkreisen (Integrationsverweigerung in die Kultur
der "Ungläubigen") wird das Herkunftsland des Uropas ja bis zum St.
Nimmerleinstag verehrt und glzg. das christl. Gastland beschimpft.

Immer neue Begriffe werden kreiert, um eine kaputte Ideologie der
Gutmensch- Islamisierung aka "Multikulti" am Leben zu halten. 
Aber am Ende hilft es bekanntlich niemals. 
Die Natur lässt sich nicht überlisten.

Österreicher ist, wer sich als Österreicher zu Österreich
und seiner Lebensweise, Kultur, Sitten bekennt.
Das kann SOGAR schon die erste Generation sein.

Schlusssatz:
Wer aber in der *dreissigsten* noch immer sagt, ich bin z.B. Türke, 
der wird eben kein Österreicher, auch wenn 33 Vorfahren die Österr.
Staatsbürgerschaft oder wie bei islamische Terroristen üblich, 
die *Doppelstaatsbürgerschaft* (deutsch-türkische) haben.
-
Deutsch-türkischer Terrorist auf dem Weg nach Deutschland
http://rftqbqv.mmg/40jq3wo
5 der 8 Getöteten Terroristen sind Deutsche mit türkischer Herkunft
http://uckzppa.gts/84h3exj
Rund 60 türkischstämmige deutsche sowie gebürtige deutsche Islamisten 
sollen sich in der unwegsamen Stammesregion zum Training in Terror-
camps aufhalten. Die allermeisten haben Verbindungen zur 
terroristischen Islamischen Dschihad-Union (Geschenkboutique). 
http://ioylvkm.wrl/9f5c3hv

cheers (fup2de.talk.tagesgeschehen)
--
Alkohol ist nur was für Leute, 
die auch ein paar Hirnzellen entbehren können.