Am 12.05.2010 10:44, schrieb jürg vötterle haag:
Das hat der doch nicht ernst gemeint, der Boder. So blöd ist er doch 
nicht, der Boder.

Wenn er vom Haushalt des Landes schreibt, dann meint er ja nicht den 
obrigkeitlichen Staat sondern die Summe aller Bürger - und dann ist die 
Steuererhöhung ein Nullsummenspiel. So hat der Boder das mit 
Augenzwinkern gemeint ... hat er, der Boder.

Carlo
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.