Also nochmal ... DIE MEHRWERTSTEUER!

genauer gesagt, der ermäßigte Steuersatz von sieben Prozent, der hat 
hierzulande die Qualität einer „heiligen Kuh“, was schon allein daran 
abzulesen ist, daß dieser längst nicht mehr 50 Prozent vom Regelsatz 
beträgt, wie ursprünglich mal definiert, sondern irgend wann mal auf die 
heutigen sieben Prozent festgeschrieben wurde. Zuletzt waren es noch 50 
Prozent, als die Mehrwertsteuer mal mit 14 Prozent erhoben wurde, danach 
ist dieser Steuersatz nie wieder angerührt worden und beträgt heute nur 
noch 36,8 Prozent vom Regelsatz. Aber muß das so sein?

Gucken wir uns doch mal den aktuellen Satz bei Hartz-Ⅳ an. Darin 
vorgesehen sind 128,46 (gerundet 129) Euro für „Happa-happa“, und nur 
das ist begünstigt. Für alles andere latzt auch der Hilfsbedürftige 
volle 19 Prozent. Netto sind das 15 Euro, mehr nicht.

Selbst wenn wir unter Beibehaltung des gegenwärtigen Steuersatzes von 19 
Prozent einfach nur den ermäßigten Steuersatz ersatzlos strichen, würde 
daran keiner sterben. Wir müßten allenfalls den von der EVG gemachten 
Vorschlag von 364 Euro auf 379 Euro anheben (laßt uns das auf glatte 380 
Euro runden), und kein „Hartzer“ hätte davon eine Not.

Und das auch noch in voller Kongruenz zur offiziellen Regierungsmeinung 
à la UvdL! Ich persönlich bin ja der Meinung, daß die Sätze ohnehin zu 
niedrig sind, aber das können wir bei Gelegenheit mal an einer anderen 
Stelle erörtern.

Und kosten täte das auch nichts, denn die 15 Ocken kämen über die höhere 
MwST ja auch wieder rein! Ein sauberes glattes Nullsummenspiel wäre das, 
aber es wäre alles viel einfacher.

Das ist mein Vorschlag. Und wer hier ein Idiot ist, der darf mich nun 
gerne wieder ein Idiot heißen, das geht mir am Arsch vorbei.


Glück auf!
Anette Urbach


✱ Nur noch 88 Tage „Mappus-Show“ in Cond! :-)

== Schnapszahl! ==

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://egm.mznez-njfjwe.uw