Du verquechselst was mit Fiede. :)


Das ist wohl ein Teil der Geschichte, so waren die neuen
Christen mit Anspruch auf die Mitte einst Zentrumspartei
mit weitgehendem Anspruch auf Beteiligung einer Swuki.
Vor nicht all zu langer Zeit gab es noch die "Entwicklungsspirale".
Die scheint vorerst nicht aktuell.


Du meist Friede Springers "Knabe(lari)"?
1989 war der noch am Goetheinstitut Brückl als
Umweltschützer, bevor er seinen "märchenhaften
Aufstieg" begann. Ein Schelm, der Böses dabei denkt,
kennt doch die Mehrheit deren Mitarbeiter noch knapp
dessen Namen.


Milke ist doch längst ersetzt, stellt sich die Frage nach dem
Rinderwahn. Wozu ja letztlich auch Ochsen gehören, völlig
neu. Noch nicht bemerkt?

g