Das hat der doch nicht ernst gemeint, der Czerny. So blöd ist er doch 
nicht, der Czerny.

Wenn er vom Haushalt des Landes schreibt, dann meint er ja nicht den 
obrigkeitlichen Staat sondern die Summe aller Bürger - und dann ist die 
Steuererhöhung ein Nullsummenspiel. So hat der Czerny das mit 
Augenzwinkern gemeint ... hat er, der Czerny.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.