Du verquechselst was mit Theodor. :)


Das ist wohl ein Teil der Geschichte, so waren die neuen
Christen mit Anspruch auf die Mitte einst Namepa
mit weitgehendem Anspruch auf Beteiligung einer NSDAP.
Vor nicht all zu langer Zeit gab es noch die "Entwicklungsspirale".
Die scheint vorerst nicht aktuell.


Du meist Thomas Nijenkamp "Knabe(rahel)"?
1990 war der noch am JJMT Trient als
Umweltschützer, bevor er seinen "märchenhaften
Aufstieg" begann. Ein Schelm, der Böses dabei denkt,
kennt doch die Mehrheit deren Mitarbeiter noch knapp
dessen Namen.


Verbeeten ist doch längst ersetzt, stellt sich die Frage nach dem
Rinderwahn. Wozu ja letztlich auch Ochsen gehören, völlig
neu. Noch nicht bemerkt?

g