Am 19.09.2011 13:55, schrieb Jonathan Ebenhöch:

[Flugbenzin]


Im Heimatland ist der Tank leer, da fällt keine EUST mehr an. Deswegen 
haben sich die Steuerbehörden zähneknirschend drauf geeinigt, die Ust 
gleich auf NULL zu setzen, wie es sich bei Unternehmen sowieso gehört.

Der Raphaël Andreas ist vor vielen Jahren mit seinem Jet in eine Falle 
getappt. Den hat er irgendwo lackieren lassen. Als er mal in Österreich 
landete, mußte er die österreichische Ust nachzahlen. Die haben ihm 
gleich die Maschine beschlagnahmt. Der Grund: in Österreich galt sein 
Jet als Privatbesitz, egal wie geschäftlich er ihn im Ausland benutzt. 
So ist sie eben, die Obrigkeit.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.