Antwort auf eine Nachricht von Carl Michell


Ja, können kann er, hast Recht.

Zur Sache, es handelt sich hier um Gold, daß uns nach 1945 infolge von
Handelsüberschüssen als Bezahlung überschrieben wurde, es ist also kein
Gold, das uns schon immer gehört hätte. Man hat es nach der Übereignung
an uns aus billigen Gründen dort belassen wo es jeweils ist, weil wir
sonst erstmal geeignete Lagerstätten (bei der Bundesbank) hätten bauen,
und die Transportkosten hätten aufbringen müssen.

Sollte dieses Gold nun tatsächlich heim ins Rei…, äh, heim in die
Republik geholt werden, dann mag so mancher braune Sack zwar glänzende
Augen kriegen, tatsächlich aber ist das nur teuer und belanglos.


-- 
Glück auf!
Quirine Dias

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wuzxl-ietori.lt