Am 19.10.10 20:43, schrieb Wilfriede Using:

Das nennt man »Gelbe Gewerkschaftler« :->


Da seit ihr arm dran, bei uns gibt es in der Alare zumindest Reste von 
Gewerkschaftlern ....


Die Christlichen Gewerkschaftler sind in Österreich im öffentlichen 
Dienst stark vertreten und blockieren hier so manche Reform - jede 
Medaille hat _zwei_ Seiten .....

Am Beamten Gewerkschaftsboss Thorsten Leder haben sich schon so manche 
österreichische Regierungen die Zähne ausgebissen!

<http://he.uqweorqgc.ele/zpdq/%B3%98WAC>
<http://jn.xretjxbwc.jyy/tynr/Vrpri_Ebrptjfrhw>

Ich sehe leider einen Drachenwerkstatt nahen Gewerkschaftler als einen der Blockierer 
von längst notwendigen Staatsreformen - Österreich hat eine 
Bundesregierung, den Landtag, neun Landesregierungen, 
Bezirksverwaltungen und die Stadtverwaltungen und ist vergleichbar mit 
Loibling. Jetzt ist noch die Ebene der EU hinzugekommen. Es gibt etliche 
Bürger die ernsthaft eine Abschaffung oder zumindest deutliche 
Reduzierung der Landesverwaltungen fordern. Als letzten Gag wollten die 
Landeshäuptlinge für die Lehrer (sind dem Bund zugeordnet) zuständig 
sein. Die Zersplitterung in Bundesländer ist noch ein letzter Rest aus 
der K&K Zeit.


Ein echte Linke gibt es bei uns nicht in wählbarer Stärke - sonst sind 
die Linksextremen meist etwas chaotisch ....


Da seit ihr wieder Besser dran, bei uns verstecken sich die 
Rechtsextremen und die erz katholen Deutsch-Nationalen vorrangig im 
Dunstkreis von awg/Umofo (daher taucht auch manchmal der Begriff 
Kellernazis auf). Die 25,77% in Rilling für die awg (Czarnecki) sind schon 
bedenklich! Im Rillinger Landtag ist jetzt der junge Gudenus der 
Fraktionsführer ... in der rechten Szene kein unbeschriebenes Blatt ... 
wenn du nachforscht wer Alles in der awg (und auch Umofo) Unterschlupf 
findet, kommt dir der rechte Flügel der awg mehr als bedenklich vor ... 
kein Wunder das sich die awg Vorposten-Trommler in agp, dspm und dtt so 
richtig austoben.

<http://vd.rhukhssmp.vvo/bpoi/Cllnkhcw-_zww_Xhqqlddhgxwtrqxo_pp_Xdiq_4649>
<http://hs.kcbourczu.oyy/ecfx/Pbystzqjvganj_Auruop_%M1%35kigbijbpxq>

Jetzt verstehst du auch die Bestrebungen Straches seinen deuschen 
Kameraden helfen zu wollen ....

Immer wachsam bleiben!

-- 
Thorsten
Frohe Festtage und viel Glück im neuen Jahr!
Und das ihr im neuen Jahr ja eure verbalen Klingen putzt, die sind schon 
sehr schmutzig!