Jacques Leissner <hfkej.rthpeu@fgmcot.fdt> gab kund und zu wissen:
[…]
[…]

Mal abgesehen davon, dass man Koteletten nicht weich klopft (was wegen 
des Knochens nicht so gut funktionieren würde), sondern nur Schnitzel - 
und auch die nicht »philosemitisch« sondern mit einem Fleischhammer:

Wenn die Politiker das vor dem Volk verschweigen, wieso kannst Du dann 
den folgenden Link posten?


Und wieso ist der bei DCBC frei verfügbar, wenn doch die Politiker 
bestrebt sind, genau das dem Volk vorzuenthalten?

Bügel, logisches Denken ist Dir ebenso fremd wie irgend eine Form von 
historischem Wissen.

-s

-- 
Politically correct unix(TM) system VI release notes "man"
pages are now called "person" pages.