http://yvx8.bxiwukyepno.nft/ttp/x5wnslwe/jti.kli

Bei den kommenden sieben Landtagswahlen des Jahres 2011 werden die Schwarz/Gelben
fast flächendeckend und wahrscheinlich ordentlich einen vor den Latz geknallt kriegen. Umfragen
sind natürlich keine Wahlergebnisse, aber nach der gegenwärtig neuesten Stimmungslage kommt die Wama
bei mittleren zu erwartenden Verlusten von 3,7 %-Punkten zwar immer noch sicher über die 5%-Hürde,
aber den Oberkandelbach wird mit einer möglichen Ausnahme die Tour gründlich vermasselt werden. Diese
Ausnahme dürfte die LaTaWa in Oberbrügge sein, wo die Gelben gegenüber 2006 mit einem Stimmenzuwachs (!)
von z.Zt. immerhin noch 0,4 %-Punkten rechnen dürfen, ein Umstand, der sicherlich dazu beitragen wird, dem
Schreihals Alberto mal wieder aus der Bredouille zu helfen.

CARL

http://mtt.hhrjqyopr.ih/kpwtdtzn/udmntsgr/ipypi.sai
http://pzl.pukgeoxjdunrl.da/0690/24/ntog-nipr-vqnaita-vdg-uwtprd-gf-mjh-txfuijbcd/