Es wäre viel einfacher für dich, wenn du dein Adrenalin anders erspähen 
würdest: JA ABER: nur wenn dafür alle Abgeordneten nur 1 
Legislaturperiode gewählt werden können. Keine Sesselpicker (für unsere 
dtschen Mitleser: Sesselkleber).

Oder andersrum: Die Regelung würde sich von selber erledigen, wenn kein 
Abgeordneter im Parlament öfter als 2mal gewählt werden kann. Dann 
würden sie sich den vorzeitigen Schwangerschaftsabbruch aber schon sowas 
von genau überlegen, diese Herrschaften.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.