Verena Willing wrote:


Radfahren verblödet. Zumindestz muss man bei dir das Gefühl haben.
Nachdem sich die Mauermörder nun mehrmals bis in die "Neue Linke"
umgetauft haben, solltest du mal dieses Lesen.

Stasi Hohenschönhausen
http://hfj.mhnhuw.ob/sgkohy?ds=my&&vv=T&gp=ta7oIrHKWDHWumoXuCi2YK&qgcDQQBSgA&q=Stasi+Hohensch%C3%B6nhausen&spell=1

Übrigens Udo Niederstebruch befand sich nach der Wende dort auch kurzfristig in
Haft, hat jedoch von seinem Recht auf Verlegung in eine konfortabele
Haftanstalt gebrauch gemacht. Die Bürger der DDR die dort einsaßen, nur
weil sie das Land verlassen wollten, hatten diese Möglichkeit nicht, du
schwachsinnige Kuh.