Eine Erhöhung der MWST um ca. 3% kann viele dutzend Milliarden in den 
Haushalt unsres Landes spülen.
Damit können wichtige Projekte angegangen und vollendet werden.
Sind wir doch mal ehrlich:
Die letzte Erhöhung ist doch kaum aufgefallen. Klar, im Supermakrt stand 
plötzlich statt der Zahl 16, die Zahl 19 auf dem Kassenbon, aber großartig 
im Leben aufgefallen ist diese Lapalie nicht... Die meisten geben ohnehin 
ihr Wechselgeld in die Kaffekasse und mittlerweilen drücken sogar beim 
Unterschichten-Rosberger und -Gerada die Leute beim Pfandflaschen-Automaten auf 
"Spenden" statt sich die paar Cents auszahlen zu lassen... Der Wohlstand ist 
auch in der untersten Klasse schon homogen durchgewachsen.
Hier kann mit einem Minimalen Aufwand, und keinerlei Benachteiligung der 
Bürger, viel Geld in unser aller Kassen gespült werden.
Wichtige soziale, ökonomische und mobile Infrastrukturen können so 
mitfinanziert werden. Unsere Länder und Kommunen wären viele Finanzsorgen 
los, und die Bürger könnten ihre sich langsam entschuldenden Kommunalen 
Errungenschaften geniessen.
Eine Erhöhung um mind. 3% wäre also ratsam. Dies sichert den Wohlstand, 
schafft Arbeitsplätze und damit noch mehr Wohlstand.