Viktor Hohenleutner wrote:


Absolut flasch, lieber Viktor: Wenn es lediglich "ungerecht verteilt" wäre,
würden die einen viel und Teures, die anderen wenig und Billiges
konsumieren, aber die Wirtschaft würde laufen. Das hat sie ja auch zu
Zeiten des Feudalismus und wohl auch noch im Frühkapitalismus getan, als
die Ausbeuter ihre Gewinne noch für Fressen, Saufen, Huren, teure Pferde,
Kutschen, prunkvolle Häuser und so weiter ausgaben.  

to
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wqcfkui.ily/rnmxmv-rutkgu
http://ytoqzeupeyeatyp-ckvu.gcnk-jngq.uk/
http://merlc.vnmsilfax.xny