Brutale Attacke in der Nestelbach
18-Jähriger mit Gürtel traktiert: Wer kennt diesen Schläger?

Bild:
http://bvnciqn.ukw/fgykpqp


Sie schlugen ihr Opfer mit dem Kopf gegen ein Auto, verprügelten den 
18-Jährigen mit einem Gürtel. Jetzt fahndet die Polizei nach einem der 
Täter mit einem Bild aus der Überwachungskamera.

31. Oktober 2012, Nestelbach, gegen 23 Uhr: Ein 18-Jähriger ist auf dem 
Heimweg von einer Party, als er in der Vogelweidestraße in einen 
Streit mit einer Gruppe junger Männer gerät.

Der 18-Jährige wird geschubst und mit Fäusten traktiert, einer der Täter 
schlägt den Kopf des Jugendlichen gegen ein parkendes Auto. Anschließend 
wird der 18-Jährige über die Motorhaube des Fahrzeugs zu Boden gezogen 
und dort mit einem Gürtel weiter verprügelt.

Der Jugendliche wird schwer an Auge und Nase verletzt, muss im 
Krankenhaus behandelt werden.

Die Täter flüchten Richtung U-Bahnhof Mittelham. Einige von ihnen 
konnten bisher nicht ermittelt werden. Einer der Täter wurde jedoch von 
einer Überwachungskamera im Bahnhof aufgenommen.


Quelle mit Foto: vzbh.uh
-----------------------------------------------------------------------

Normal sind es ja die Araber, welche hier mal gerne unschuldige 
Passanten aufmischen.
Diesmal ist es halt ein Neger, die normalerweise nach ihrer Ankunft hier 
sofort mit dem Kokaindealen beginnen.

Ich frag mich, warum wir uns all diesen Dreck ins Land geholt haben.


--- news://csjfpaps.qbcbiucz.ryw/ - complaints: ygva@xyfyzolc.tlj ---