Du lügst.


Brauchen tut es zwar keiner, aber jeder aht das Recht dazu.


Ich habe das Recht dir so oft zu widersprechen wie ich dazu Lust habe.


Nö, schon aus Oscar muss ich dir jetzt hier mal widersprechen.


Warum sollte ich es verhandeln wollen, ich widerspreche dir solange es mir
gefällt.


Wir auch nicht.


Deine verbogene Rechtsauffasssung bezeichen ich ebenfalls als Schwachsinn.


Nö, du erzälst ja auch Schwachsinn.


Wer sich so kindisch verhält wie du ist geistig minderbemittelt.


Darüber kann ich nur lachen.


Du bist doch selber so eine Sau.


Es ist nicht unwürdig feige zu sein.


Dein kindisches Verhalten kann ,man hier gut erkennen.


Ich rede wie es mir gefällt und du verstehst mich schon sehr gut,
du brauchst dich also nicht blöd stellen.


Ich quatsche so blöd wie es mir gefällt.


Ich quatsche so doof wie es mir gefällt.


Das du dich ureif und kindisch benimmst kann man messen.


Du kannst es so oft fordern wie du möchtest, es macht aber keinen
Unterschied welche Meinung du dabei hast.


Doch das haben sie, aber du hast kein Recht Äusserungen zu verbieten.


Nö, das kann man nicht, denn ich habe auch das Recht zu Lügen und dabei
inkompetent zu sein.


Du siest doch das ich dir auch ohne Ahnung und ohne Kompetenz antworte
und das darf ich auch, dafür brauche ich deine Erlaubniss nicht.
Was bildest du dir überhaupt ein über mich zu bestimmen wann und wo,
wobei und wie ich antworte.


Auch als Informatiker kannst du nicht darüber bestimmen.


Ja bitte wenn du es nötig hast dich so kindisch zu verhalten.


Du darfst hassen so viel wie du möchtest, aber nicht tun was du möchtest.


Darin liegt keine Schuld.


Mit so einer Kopflastigkeit bist du aber noch lange kein guter Mensch.


Nur dann wenn jemand eine Möglichkeit dazu hatte zu helfen.


Wenn jemand aus Feigheit nicht helfen kann, dann ist er eben auch nicht in
der Lage zu helfen und läd damit auch keine Schuld auf sich. Mit der
Feigheit scheinst du selber ja ein grosses Problem zu haben das du nun
auf andere Menschen projezierst. Ich selber bin aber auch ein feiger
Mensch, aber ich schäme mich deswegen noch lange nicht.


Feigheit ist nicht weiter schlimm, so gibt es damit eben auch die
Möglichkeit mutig zu sein.


Nö, das darft du nicht und von Weisheit kann man hierbei auch nicht reden,
sondern von einer vergleichbaren Dummheit die dann von dir ausgeht.


Nur weil man sein Handwerk nicht perfekt versteht geht man noch lange nicht
in den Bau. Du lügst hierbei.


Unter Umständen phatasierst du dir aber nur eine Rechtfertigung für dein
assoziales Verhalten zusammen.


Prust, was soll denn das sein.


Doch und jetzt schon aus Prinzip um dich ein bischen zu ärgern, damit du
dich daran schon mal etwas gewöhnen kannst. Ich bin so dumm und auch so
feige wie es mir gefällt und daran wist du nichts ändern können.


Dein eigenes unsoziales Verhalten zielt ebenso auf deine Verdammnis,
was immer das auch für dich bedeuten mag.


Wie schon oben erwähnt wir haben das Recht feige und dumm zu sein und wer
eben zu dumm, oder zu feige ist sich wirksam gegen eine rechtsbeugende
Obrigkeit zu erwehren, den darst du noch lange nicht die Schuld für die
Verbrechen von anderen Menschen anlasten.


Ja eben es fehlt dir an Menschlichkeit.


Nö, das kannst du nicht.


Möglicherweise ist es aber nur deine eigene Feigheit die du mit solchen
analytischen Gebrappel zu verstecken versuchst.


Und wenn nicht, dann lasse ich mich trotzdem von dir zu nichts zwingen.


Du hast überhaupt kein Recht jemanden etwas aufzuzwingen.


Damit machst du dich bei mir nur lächerlich, bzw. ich bewerte solche
Äusserungen von dir als geistiges Armutszeugniss.


Dummschnack.


Dann must du aber noch viel über, denn deine menschliche Kompetenz ist noch
extrem mangelhaft.


Von solidarisieren kann ja gar keine Rede sein.


Ich belohne ja auch niemanden für eine Rechtsbeugung und wenn dann nur
gegen meinen Willen und weil ich mich dagegen nicht wirksam zu Wehr setzen
kann. Dabei ist es völlig unerheblich ob ich aus Dummheit oder aus Feigheit
mich nicht wehren, oder nicht helfen kann.


Du verdrehst hierbei völlig die Tatsachen. Aus Dummheit oder Feigheit
ergibt sich natürlich kein Recht, aber selbstverständlich auch keine
Schuld. Denn solch ein Vorwurf ist völlig absurd.


Die Rechte der dummen und feigen Menschen dumm und feige zu sein.


Nö, das darfst du uns schon selber überlassen was wir beachten, bzw. du
hast kein Recht dazu uns etwas aufzuzwingen.


Betrachten darfst du so viel wie du möchtest, aber du hast kein Recht
dazu Gewalttätig zu werden, denn sonst bist du auch nicht moralisch besser
als deine von dir geliebten Feinde.


Nö, das ist kein Respekt und nein du hast nicht wirklich das Recht
Angst und Schrecken zu verbreiten, sondern nur in einem gewissen Rahmen.


Ich habe schon gemerkt das du dich bei sehr vielen Gelegenheiten dich wie
ein unreifer Teenager verhälhst.


Ach nee, wer hätte das gedacht.


Kurz nachgedacht, nö du hast kein Recht gewaltätig zu werden. Etwas länger
darüber nachgedacht, nö du hast immer noch kein Recht gewaltätig zu werden.


Jemand der sich aufplustert wie ein Gockel oder Macho, große Reden schwingt
um seine eigene Unfähigkeit und Schwäche zu verbergen.


Dein nur gespieltes übersteigertes Selbstwertgefühl ist ein
Minderwertigkeitskomplex.


Ach ja, das denke ich eher nicht.


Und was das richtige ist das bestimmst natürlich nur du.
Manno hast du vieleicht einen abn der Waffel.

Guy