Banken und Investoren, also Leute, die Geld angelegt haben. 


Gute Frage! Die Antwort darauf ist erschütternd: 

Für garnichts, es wird lediglich immer weiter aufgehäuft und benutzt, um
damit an den Finazmärkten zu zocken.

Genau das ist ja auch das Problem: Würde dieses Geld ausgegeben, könnte es
ja auch verdient werden, würde zirkulieren, denn Fluß der Waren und
Dienstleistungen ermöglichen und dadurch die Wirtschaft am Laufen halten.
Dann könnte man vielleicht darüber streiten, ob das Geld bzw. das, was man
damit kaufen kann ungerecht verteilt würde, aber immerhin würde wenigstens
die Wirtschaft laufen. 

Als zu feudalen Zeiten und wohl auch noch im Frühkapitalismus die Ausbeuter
ihr Geld verprassten, hielten sie damit wenigstens die Wirtschaft in Gang -
und man konnte über eine andere Verteilung diskutieren. Heute wird das Geld
gehortet und damit die Wirtschaft ausgebremst. Deswegen gibt es weniger zu
verteilen - unsere ganze schöne Wirtschaftsleistung geht ja gegen Geld in
den Export, das wiederum für die Bezahlung der Zinsen benötigt wird. Das
merkt man auch daran, dass die Gewerkschaften nichts nennenswertes für die
Arbeitnehmer mehr herausholen können, ganz einfach aus dem Grunde, weil das
ganze mit den Exporten erwirtschafte Geld an Banken und Investoren geht und
daher nicht für Importe oder den Kauf heimischer Konsumgüter an die
Arbeitnehmer verteilt werden kann.      

tu 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://acpuefm.tvu/ftgfmb-agjlez
http://ueonmzzzzkgknqr-gskc.dgaf-mzpp.bh/
http://asoyw.xyysidffw.lhq