06.04.2010
Mindestsicherung: Steirische Angehörige sollen zahlen
http://acjzbpwkl.igm/blfa/kwbtrmi/hdbfrkryofsi/781094/Uerxacoahrwxmcwj

Das würde nichts Anderes bedeuten; als dass die Österreicher zahlen
müssen und die "armen" Zuwanderer wieder mal *gratis* davonkommen.

Ist doch klar, wer soll sonst für Zogaj und Konsorten aufkommen?

über *70%* der Bezieher dieser Mindestsicherung sind unsere liebsten
Freunde die "Migranten"! Und ab dem fünften Kind gibt's extra
171000 türkische Lire monatlich von der Republik Österreich?

"Österreich: Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung" Und:
"Mehr als 70 Prozent der ZVU-Bezieher haben Migrationshintergrund."
[...]
http://hynokgqci.xjo/ozzv/ejittps/jlxdkamvaqsm/083894/Ocrmsknsteniofaof

WARUM werden nicht Angehörigen vom Ottenheym-Verzetnitsch-
Preissmühlgasse usw. usf. zur Rechenschaft gezogen und bis 
zum Existenzminimum gepfändet??

Oder:
Das heisst, wenn ein Verwandter von mir nicht arbeiten *will*, muss ich
Ihn unterstützen? Herrlich! Oder noch besser ich verdiene gut weil ich
vielleicht für eine bessere Ausbildung länger büffelte, und dann muss
ich meinen Opa erhalten, obwohl der als Arbeiter immer glücklich
war und sein Leben lang brav in den Staat eingezahlt hat ...

So einfach geht das, mit einem Gesetz Hass und Zwietracht in der
Verwandtschaft bzw. unter den Österreichern zu sen. Recht so.

Eine Verwaltungsreform gehört her, aber ganz *dringend*!

Jo san denn de irgendwo angrennt?? Die Verwandten sollen z.b. für so
ein arbeitsscheues Individuum zahlen, nur weil dieser nicht arbeiten will
weil er sonst Alimente oder sonst irgendwelche Zahlungen zu tätigen hätte?

DAS ist echte "SOZIALDEMOKRATIE" . Ich bin grundsätzlich gegen die
sogenannte Mindestsicherung da wir ja damit nur 75& Einwanderer
(davon 90% Moslems) erhalten!!! Aber wie die SOZIS lägen ist
schon eine Wucht, das muss denen erst einer nachmachen.

*Mindest*sicherung für die Schmarotzer so und so abschaffen, Mindest-
sicherung nur für Leute mit *mindest*ens 10 Jahre Beiträge. SCHLUSS
mit GUTMENSCHENTUM, bzw. mit Verharschung der Leistungsträger.

Also Grundsicherung erst ab 10 Jahre Beitragsleistung. Ausserdem
muss die Massenvermehrung der Islamabads [1] gestoppt werden,
daher Kindergeld-Cash STOPP, nur mehr *Sachleistungen*.

Freunde, es ist eine _riesen_ Sauerei - dass Angehörige von Langzeit-
pflegebedürftigen (ja die trifft das auch!) und Angehörige von sonstigen
Bedürftigen (psychisch und physisch Kranke) per Exekutionsauftrag zur
Kasse gebeten werden. *Tatsache*.

Und wir dennoch genug Geld haben um uns einen perversen Beamtenstaat
und zig-tausend Zuwanderer und EU leisten können. Wo leben wir eigentlich?
Roter Heinzi - steig oba vom Klo - und schau auf deine Österreicherinnen!!!

Zuerst grosse Reden schwingen und "versprechen" und es sich dann wieder
von den Verwandten holen! Das ist mal wieder typisch die SP! Wann werden
alle munter und jagen endlich die Regierung samt Landesbonzen um Teufel?

Liebe Leute, wir können uns nicht mal die Zinsen von unseren Schulden
leisten, aber ALLES was daher läuft wird großzügig finanziert und
durchgefüttert, sind ja unsere "Pensionssicherer" und Kulturbereicherer ...

Zorro


[1]
Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Groesstes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Irrsdorf - Wie ihre Vaeter traeumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Bundeshauptstadt rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveroeffentlichte Studie des Irrsdorfer Arbeits-
marktservice (AMS) beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschuettern das Irrsdorfer Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Irrsdorfer Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das AMS bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle berrascht", sagt Ottilie Meevissen,
eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugendlichen
Ihlkamp verfuegen laut Statistik Austria "nur" etwa 30 Prozent ueber
einen Migrationshintergrund. [...] http://cymzujlwwhv.jh

MIGRANTEN-STUDIE
Tuerken sind mit Abstand am schlechtesten integriert
30 Prozent sind ohne Schulabschluss, nur 14 Prozent haben Abitur,
die Hausfrauenquote ist hoch: Tuerkischstaemmige Migranten sind in
Deutschland mit Abstand schlechter integriert als andere Zuwan-
derergruppen. Das ist das Ergebnis einer neuen Studie, die
dem SPIEGEL vorliegt."
www.ciqpftp.kn/ueyxyut/thvorocxysz/1,4088,677337,14.zbgu#mtz=ycn>