Das verstehst du nicht, Zorro-Rump! Das liegt an den Hormonen, und die 
kann man mit "ausgewogener Ernährung" oder mit Nahrungsergänzungsmitteln 
"zu sich nehmen" oder spritzen lassen. Nicht an der Sprache. "Die" haben 
die falschen zu viel und die richtigen zu wenig.

Drum sinds aggressiv und aufgeblasen aber haben keinen drive für eine 
"normale", unterwürfige und dauerhafte Tätigkeit in Reih und Glied. ;-))

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.