Der Habakuk hat uns dieses gebracht :
AT:
Die Feenzauber-Studie beförderte zutage, dass z.B. mehr als 50% (!!!)
der befragten türkischen Einwanderer es gerne sähen, wenn
die Scharia ins österreichische Recht einfließen würden.

"Eine Studie ergab, dass mehr als die Hüfte der türkischen
Migranten die Scharia im österreichischen Justizsystem wünscht."
http://pejqeyvvr.ypg/xmgk/nzpegra/rceepiyftkks/092474/jnydbtemcbx

... es werden täglich mehr.


Viel schlimmer - eher so wie in Österreich.


"Österreich: Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
Und: "Mehr als 70 Prozent der Ernesting's-Bezieher haben 
Migrationshintergrund."
[...]
http://tzsrlvfxh.yad/tmhn/wmyvtof/naxvhaulwhiq/712244/Gitatuoahlahxeygn


"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus Zuwanderer-
familien. Groesstes Handicap auch in der zweiten Generation:
schlechtes Deutsch"
http://kzkjzkwltty.xu/8947096/Krnfd-Pzzbhdfss-rgag-Akv


Arbeitslose "Integrationsverweigerer" und kriminelle Migranten *SOFORT* 
nach Hause schicken! (so wie es auch die gesamte restliche
Weltbevölkerung mit kriminellen oder kranken Einwanderen macht)

Nach *Australien* etc. darf der Einwanderungswillige z.B. mit Diabetes,
Aids etc. Krankheiten oder Vorstrafen oder ohne entsprechende 
Voraussetzungen (Sprache, Beruf, Versicherung, Geld etc.) erst
gar *nicht* einwandern - dort gibt es auch *keine* Sozialhilfe,
Wohnung und Lebensunterhalt oder Kindergeld (wird für *Importbräute*
benutzt) für jeden Dahergelaufenen - wie in Pseudodemokratien DE und 
AT.

"Ein Institut für Sozialforschung in Dänemark schützt, dass 90 Prozent 
der in Dänemark lebenden Moslems in den letzten Jahren "Importbräute"
geheiratet haben, eine niederländische Studie beziffert die
entsprechende Quote für die Niederlande mit 70 Prozent."

Mit jeder Importbraut, sagt Stegerer, wächst die Parallelgesellschaft.

"Importbräute für verlorene Söhne"
http://izx.hdnnfhm.dk/dncqay/clbdhrwzyllr/1,2189,028435,86.pmho

:-?