Und grade da hat die MWSt-Erhöhung ja kaum stattgefunden.
Grundnahrungsmittel sind immer noch mit nur 7% belegt. Die 16% bzw. 19%
betrafen Konsum und Luxusgüter.
Hier sollte man mal Ordnung schaffen. Haarsträubende Beispeile wie
willkürlich die vollen und reduzierten Steuersätze vergeben wurden gibt es
genung. Hotelübernachtung/Frühstück im Hotel ist da ja nur das jüngste
Beispiel.

Man könnte ja auch einen erhöhten Steuersatz (25%) für Alkohol und
Zigaretten einführen, den für  Gas und Strom senken und Lebensmittel oder
Medikamente ganz befreien.