Am 19.04.2011 00:48, schrieb Pascal Rolfsen:

Ich weiß es nicht, wofür die Leute das Geld ausgeben, das sie mit den 
Zinsen einnehmen. Mit meinem Beitrag will ich nur drauf hinweisen, daß 
das Geld nicht im Weltall verschwindet. Und selbst wenn diese Leute 
damit Glaspaläste bauen, landet es in Baufirmen.

Ulfert
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.