Nein das hast du wohl missverstanden, ich mache mich nur über dein
kindisches Verhalten lustig.


Das Recht dumm oder feige zu sein.


Ja das gehört auch dazu.


Die Schlauen brauchen hier gar nichts einräumen, denn sie sind keinesfalls
dazu legitimiert hierbei irgendwelche Rechte zu geben oder zu nehmen.


Menschenrechte können weder von einem Papst gegeben werden, noch kann man
solche Rechte verspielen, veräussern oder ablegen. Auch feige Menschen
behalten ihre Rechte im vollem Umfang, ganz unabhängig davon was ein Papst
tut oder nicht tut.


Logisch, aber darum geht es mir hiebei nicht und so macht es auch keinen
wirklichen Sinn meinen Satz in zwei Hälften zu zertrennen, da beide hälften
dises Statzes nur zusammen betrachtet das rüberbringen können, was ich
damit auszudrücken versuche.


Ja richtig, hier geht es nicht ums Können, sondern darum zu behaupten das
du es ja so wolltest, das man dir ein Leid antut weil du dich nicht wehren
konntest. Damit habe ich deine Handlungsweise beschrieben wie du anderen
Menschen ein Unrecht anlasten möchtest, welches sie selber, sei es aus
Feigheit oder Dummheit, nicht verhindern konnten.


Und dabei heuchelst du dir selber etwas vor.


Ich quatsche so blöd wie es mir gefällt.


LOL, dein kindisches Verhalten ist erbärmlich.


Na klar, wenn ich dazu Lust habe.


Dein Größenwahn ist ein Ergebniss deiner Minderwertigkeitsgefühle.
Du hast ganz offensichtlich diesen Zusammenhang noch nicht erkannt.


LOL. Du bist allenfalls ein Suppenkasper.


Ein aufgeplusteter Gockel, ein Macho, ein eingebildeter
Möchtegern-Superheld.


Ich denke das ganz besonders du es schon wissen solltest, weil du eben
sehr gut in dieses Raster passt.


Nur wenn du auch die Rechte der dummen und feigen Menschen respektierst
dumm und feige zu sein.


Ich bleibe aber gerne im "Saal" und widerspreche dir auch gerne wenn du
ein derartig assoziales Verhalten ausübst.


Nun bin ich aber auch im "Saal" und trete dir für dein assoziales Verhalten
auch gerne mal auf deinen "Schlips" um dir damit zu zeigen das du dich
falsch verhalten hast und deine assoziale Gesinnung von mir nicht toleriert
wird.


Mit welcher Begründung?


Ah ein "JavaScript - Tutorial".
Aber warum sollte ich das denn überhaupt nötig haben?

Ich kenn mich marginal mit JavaScript aus und habe auch schon mal ein
eigenes Java-Applet zusammengebastelt. Mir reicht dieses Wissen.


Ich mag aber keine Strategiespiele wie "Command & Conquer".


Warum denkst du ich hätte es nötig JavaScript zu verwenden?


Für mich sind das keine Perlen, sondern nur Krücken, denn letzendlich
werden die JavaScript-Befehle ja doch nur in Opcodes gewandelt und
als solche von der CPU/FPU ausgeführt.


Mit solch einer "Flickschusterei" kannst du dich ja gerne beschäftigen,
aber wenn du JavaScript als Perle bezeichnest hast du möglicherweise
keine Ahnung davon wie die CPU/FPU selber arbeitet. Als Superheld taugt
dein Werkzeug somit nicht sehr viel um als Perle von mir anerkannt zu
werden.


Pah, du bist wirklich ein Hochstapler.


Ja prima wenn die Preise versaut werden, am besten die globale
Weltwirtschaft bricht schnellstens in sich zusammen, damit alle Menschen es
endlich begreifen welche verheerenden Folgen jede Art von
Marktwirtschaft/Handel mit sich bringt. Weg mit diesem Dreck, je früher
desto besser.


Ich vermute mal das du selber wohl etwas mehr als ich an dieser
Verschmutzung beteiligt bist. Wie oft bist du schon in Urlaub geflogen
und wievile Autos hast du dir schon gekauft?

Oder bist du etwa noch nie mit einem Düsenjet mitgeflogen und hast auch
kein eigenes Auto?


Ja genau. Dann wollen wir doch mal vergleichen wieviel jeder von uns beiden
unsere gemeinsame Atmosphäre verschmutzt hat.


Nach meiner Vermutung hast du selber hiebei mehr Dreck verursacht als ich
und dafür reisst du deine Fresse aber ganz schön weit auf ...du Heuchler.


Pah, deine Kenntnisse über Javascript sind wirklich keine Perlen.


Du bist wirklich nur ein Spinner and Angeber mit einer sozailen
Inkompetenz eines bockigen Teenagers. Du möchtset ein Superheld sein,
doch wohl eher nur ein billiges Abziehbild aus dem Kaugummiautomat.


Nö, das darfst du eben nicht.


Dein Gott existiert nur in deiner Einbildung und von Alkies halte ich mich
meistens fern.


Dann krieche doch lieber in dein Loch zurück und belästige uns nicht mit
deinem Gespinne, denn sonst hast du eben selber Schuld wenn du hier den
assozialen Superhelden heraus hängen läßt und man dir deswegen
widerspricht.


Nö, du denn du hast ja selber schon genug davon.


Mit dir wird es immer leidvoller.


Aber die Menschlichkeit ist dir noch sehr fremd.


Das du mit deinem Glauben an einen Gott unter einer Wahnvorstellungen
leidest das respektiere ich. Mir fällt es jedoch immer schwer einen nicht
existierenden Gott zu respektierer, denn dort ist ja gar nichts vorhanden
das man respektieren könnte.


Das erkennt doch fast jeder hier das du hier nur herumheulst und jammerst.


Etwa mit Javascript das du als Perle verkaufen möchtest.
Ich lache mich schlapp.


Um ein ganzer Mann zu werden und nicht nur so ein Waschlappen-Hero mit
pupertären Wahnvorstellungen.


Dein pupertäres Geiere ist doch nicht hervorragend, sondern nur kindisch.


Es bleiben nur Niederlagen wenn du dich nur mit Gewalt herumschlägst.


Dein Minderwertigkeitskomplex.


Schon erstaunlich an welche Dinge du dich orientierst, bzw. für nötig hälst
das man so etwas erwähnt. Hast du hier eine spezielle Neigung/Abneigung
die du uns hierbei offenbaren möchtest, oder begibtst du dich etwa in
schlechte Gesellschaft um so etwas zu erwähnen?

Hast du noch vergleichbare Probleme und hast du etwa auch einen eigenen
Fernseher?


Bist du etwa auch gehbehindert?


Ich besitze nicht mal ein Auto und kann hier rel. mühelos jede Strasse in
Pollhagen zu Fuß überqueren.


Das hat auch einen Grund, denn so ein assoziales Verhalten welches du hier
uns zeigst ist auf jeden Fall verabscheuungswürdig.


Na immer noch besser als ein Assi zu sein wie du es uns aufzeigst.


Oh ich kusche ja schon die ganze Zeit. Merkst du denn nicht wie ich vor dir
Angst habe, LOL, LOL, LOL?


Ich stecke es dir zurück in deine Taschen.


Was denn, schon keine Puste mehr du Superheld?


Doch ist doch auch mal ganz lustig.


Nur weil du in deine Toilette greifst kannst du damit nur deine eigene
Scheisse empirisch ermitteln, mehr aber auch nicht.


Sondern was du intelligenter Superheld?


Du weisst ganz genau was ich meine.


Mit deiner Gottgläubigkeit stehst du aber auf der selben Schwelle.


Nö, denn ich beziehe es jetzt mal auf deine geistige Orientierung.

Ulf