ach was, das sind nur graduelle Unterschiede.


und dieser *schwache Staat* konnte all seine Gegner einbuchten und
ungestoert KZs errichten.LOL.


eine ziemlich simplifizierende, undifferenzierte Betrachtungsweise.
Der Begriff "Führungspersönlichkeit" ist an sich neutral und kann ggf.
auch eine sehr positive  Bedeutung haben. zB. wenn sich diese
Persönlichkeit durch Fachkompetenz und Softskills auszeichnet.


Ist kein Zufall, dass vor allem die nach dem Staat schreien, die mit
sich und ihrer gesellschaftlichen Stellung nicht klarkommen.
Wer sich aus eigener Kraft nicht hocharbeiten kann, sucht nach Hilfe
*von oben*.