Ach komm schon du Superheld, von dir kann man eh nichts Gescheites lernen.


Ach verpiss dich doch selber du Arschloch.


Dein asoziales Verhalten ist eine Tatsache da gibt es nichts dran
herumzudenken und mit deiner Weigerung dich sozial zu verhalten,
hast du dir nun selber die Arschkarte bei mir gezogen.

Aber als Superheld bist du wohl gegen einen D-Zug gelaufen. man hört dich
ja jetzt noch jammern und wehklagen.


Das kannst vieleicht dem Papst erzählen, für mich hast du nur eine religöse
Vollklatsche.


Ja du bist erledigt!!!


Großmaul und nichts dahinter.


Hilfe das jüngste Gericht kommt, ich habe schon richtig bammel......höhöhö.


Deinen Dünschiss braucht wirklich niemand.


Schon wieder solche rassistischen Äusserungen von dir.


Über solche Möchtegern-Superhelden lachen wir uns hier immer gerne schlapp.


Ob du etwas sagst, oder ein Sack Reis fällt um.....jeder Reiskorn ist
wertvoller als dein gsamtes Genöle.


Verhaltensbiologisch gehörst du wohl besser in eine Zwangsjacke.

---restlichen Schrott gelöscht---

Patrice