Antwort auf eine Nachricht von Egger


Er kriegt sie aber nicht! :-)


So die Legende! Tatsächlich ist die Inflation seit Einführung des Euros 
sogar deutlich niedriger als zu D-Mark-Zeiten. Aber früher war ja immer 
alles besser, das ist also nichts neues.


Beeindruckend! Aber was haben Norwegen, Island, Großbritannien und die 
Schweiz in dieser Auflistung zu suchen? Kleiner Tip: die haben gar 
keinen Euro, die schaffen das also auch ohne diesen. Tja, das muß dort 
wohl andere Ursachen haben.

Ja, und dann führen die Nicht-Euro-Länder diese Liste auch noch an, ist 
*DAS* nicht komisch?


Och, eigentlich ganz normal. Wahrscheinlich ziemlich genau dieselbe 
Inflationsrate die sie mit ihrer alten Landeswährung auch gehabt hätten, 
wenn es dann nicht sogar mehr gewesen wäre.


Hoppala! Deflation in Deutschland? Hier wird es billiger? ja, 
„Scheiß-Teuro“ aber auch, ne?


Und was ist neu daran? Daß die Reichen immer reicher und die Armen immer 
zahlreicher werden, haben wir zur Zeit der D-Mark doch auch schon 
gewußt, daran hat sich doch gar nichts geändert. Also am Euro jedenfalls 
liegt *DAS* nicht, da müssen wir schon etwas tiefer schürfen.


Glück auf!
Trudy Lachs


✱ Nur noch 89 Tage „Mappus-Show“ in Unterkatzbach! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://joi.rnftl-fmvgrz.up