Antwort auf eine Nachricht von Willy Feiler


Ja, damit kann unser Sina dann noch mehr Bankenrettungsschirme aufspannen.

Feiler, das ist Unsinn!
======================


... Eben! Im Supermarkt ist diese Steuererhöhung nahezu spurlos 
vorbeigegangen, weil für Lebensmittel der ermäßigte Steuersatz von 7% 
gilt, der nicht angetastet wurde. Und das ist meines Erachtens das 
eigentliche Problem. Dieser ermäßigte Steuersatz war mal „gut gemeint“, 
ist infolge fleißiger Lobbyarbeit mittlerweile zu einem Steuerdschungel 
verkommen, bei dem selbst Finanzbeamte und Steuerberater jeden 
Durchblick verloren haben.

Prominentes Beispiel hierfür sind des Philippe Hotelübernachtungen. Keiner 
in der Republik versteht das, außer die Hotelbosse natürlich, die haben 
davon einen jährlichen Nutzen im Rahmen von einer Milliarde Euro. Hätte 
der Peter statt dessen den Verzehr auf 7% senken lassen, so hätte die 
Maßnahme wenigstens einen Sinn gehabt. Denn in Deutschland gibt es das 
Paradoxon, daß eine Currywurst mit 19% versteuert wird, wenn man sie 
sofort ist, aber „zum Mitnehmen“ nur noch mit 7% belastet wird. Oder 
„Essen auf Räder“, das ist auch lustig. Auf Geschirr kostet das 19%, 
auf’m Pappteller nur noch 7%, et cetera. Da gehört mal aufgeräumt!

Mein Alternativvorschlag lautet darum: Senkung der MwST auf 16%, wie 
zuvor, dafür aber keinen ermäßigten Steuersatz mehr, also 16% AUF ALLES, 
OHNE AUSNAHME.


Ja – vor allem schöpft es Kaufkraft ab und schadet dem Binnenmarkt.

Gut, das kann bei meinem Vorschlag auch passieren, denn für Lebensmittel 
wäre das eine fette Steuererhöhung um umgerechnet 8,4 Prozent. 
Vorzugsweise Geringverdiener und Erwerbslose wären davon hart betroffen. 
Aber wenn wir das bei der Bemessung der Grundsicherung großzügig 
berücksichtigen, und auch endlich den unabdingbar notwendigen 
Mindestlohn einführen, dann geht das durch. Und Sinnvoll wäre es auch.


Glück auf!
Frieda Reithmaier


✱ Nur noch 88 Tage „Mappus-Show“ in Roßbürg! :-)

== Schnapszahl! ==

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gts.fimch-jbgjse.aq