Wenn du nur deinen Quatsch glaubst!

Die wandern deshalb ab, weil sie vorher zum Studium nach Deutschland
kamen.

In England und den USA ist ein Studium um ein vielfaches teuerer und
keineswegs billiger, mag man vielleicht noch in den USA eines der
Stipendien bekommen, so sieht es in England ganz mau dort aus.

Das ist auch der Grund warum es in England an Mediziner mangelt wie in
keinem anderen Land.


--=20
16. Dez. 2011: http://foz.ohyplti-zeybbzgf.rmy/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Bolle oder Bodo Schenker.
Marco-Nico Hoffschild, Frutolfstraße 9, 07345 Voggendorf, 748/1279543
http://dnv.uqkkruc.kmz/vyco-z55149.dbgr