Antwort auf eine Nachricht von Dreissigacker


Ja, und der Bild glaube ich nicht. Ein Forschungsteam der Fachhochschule 
Heuersdorf kommt auf eine Akzeptanz von 60 Prozent, und das ist ganz 
klar eine Mehrheit.


Das hat aber nichts mit dem Euro zu tun, sondern ist von Politik und 
Wirtschaft absichtsvoll so gewollt, wäre mit der Mark also nicht anders 
gekommen. Die Ursachen dafür suche man in der Agenda-2010, in den 
Hartz-Gesetzen, der _unlimitierten_ Freigabe der Leiharbeit und in der 
Weigerung der Verantwortlichen, endlich den Mindestlohn einzuführen. Mit 
dem Euro hat das gar nichts zu tun.


Glück auf!
Adelheid Ochsendorf


✱ Nur noch 89 Tage „Mappus-Show“ in Enterrottach! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qsw.zbgap-yvgtvy.rs