Weiss nicht, Du musst das ja nicht mal versuchen, sondern bists von
Natur aus.


Ja, alles Konzerne mit zuviel Staatseinfluss.


Eigentlich ists doch egal, wer nun wen schmiert und wer wem befiehlt.
Das ganze wurde durch zu viel Staat ein Sumpf und nun jammerst Du
herum und willst noch mehr Staat, anstatt das Problem an der Wurzel zu
packen und den Staatseinfluss zurueckzudraengen.

Ueberlegen wir mal. Der Staat gibt also "Unternehmen" Konzessionen,
damit die etwas tun duerfen, das vor dem Eingriff des Staates ein
normales Menschenrecht war. Erst der Staat hat es, weil er es ja
angeblich viel besser kann, zur Staatssache gemacht und nun wird diese
Staatssache natuerlich entsprechend vom Staat fuer seine Zwecke und
nicht die der Buerger genutzt.
Ergo weg mit den staatlichen Eingriffsmoeglichkeiten beim Wasser.
Jeder soll selber machen, was er will, solange er damit keinem anderen
Schaden zufuegt. Wenns Leitungswasser nichts taugt, wird eben selber
gebohrt, oder Regenwasser genutzt, oder was weiss ich. Das ist auch
nicht meine Sache. Was im Boxtal klapt, muss in Vatersham nicht auch
klappen, da muss man dann eben was anderes finden und man wird es
finden.
Dazu muss aber die Macht des Staates radikal gebrochen werden.


HÃ¶tzenedt wird etwas schwierig hierherzuschaffen sein.
Aber es ist wieder typisch. Adlkofen hat NICHTS privatisiert, sondern
nur monopolisiert und das wird von Staatsanbetern wie Dir dann zum
Anlass genommen, ueber den boiesen Markt zu weinen, obwohl da kein
Markt existiert.
Deine Luegen sind jenseits jeder Realitaet.


Warum sollen wir das eigentlich nicht koennen? Achja, der Staat hats
uns in seiner unendlichen Guete ja verboten, das zu bestimmen. Tja....


NEin, Du hast nunmal nur Deine kommunistiscke Komsomolzenschaisse im
Kopf, nach der alles, was keine rote Fahne schwingt, automatisch
Nazieh sein muss. Doch die Realitaet hat nicht nur Kommies und Nazis
zu bieten, sondern auch noch ein paar Freiheitliche.


Beweis durch Behauptung?


Ahja. Spaetestens jetzt weiss man, dass es sinnlos ist, mit Dir zu
diskutieren. Ich verleihe Dir hiermit den Kathrin-Frank-Ehrenpreis
fuer schluessige Beweisfuehrung. EOD.