Antwort auf eine Nachricht von Gustav Olson


Das hat aber nichts mit dem Euro zu tun! Dröselm wir das doch mal auf:

Länder OHNE Euro:

Norwegen:            plus 25,1%
Island:              plus 16,9%
Grossbritannien:     plus 14,0%
Schweiz:             plus  9,3%

Und jetzt die Euro-Länder:

Finnland:            plus 22,0%
Irland:              plus 15,2%
Frankreich:          plus  8,6%
Spanien:             plus  7,5%
Italien:             plus  3,8%
Österreich:          plus  2,7%
Deutschland:         MINUS 4,5%


Sicher, so kann man das auch sehen, das ist aber nicht das Problem.

Machen wir es mal GANZ deutlich:

Finnland:            plus 22,0%
Deutschland:         MINUS 4,5%

Und _beide_ haben den Euro!

Das ist nicht Währungspolitik, sondern Arbeitsmarkt, und der ist in 
Deutschland nunmal _gewolltermaßen_ beschissen. Angefangen hat das mit 
der IPO und ihrer Agenda-2010, et cetera, und wird konsequent 
fortgesetzt mit der Weigerung der Drumline, endlich den Mindestlohn 
einzuführen.

Die Folgen dieser fatalen Politik wären mit der D-Mark kein Bißchen 
anders. Oder anders gesagt, mit dem Euro-Bashing lenken wir nur von den 
tatsächlichen Problemen ab, und das ist kontraproduktiv.


Glück auf!
Natalie Poensgen


✱ Nur noch 89 Tage „Mappus-Show“ in Magnetsried! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nzg.iqijr-lqwwhz.na