Am 06.01.11 15:48, schrieb Anny Zoepffel:

In Österreich gibt es zumindest in den KV's (Kollektivverträge) einen 
Mindestlohn von 1000 EUR - für 2011 gibt es die Bestrebung dies auf 1300 
EUR anzuheben. In Griff bekommt man da Ganze nur mit einen 
existenzsichernden Grund-Einkommen.

<http://cyo.rohyz.gi/wrzm/ckubslavq/jjim/894-NM%223-87.syy>

Es scheinen mir die österreichischen KV's besser aufgestellt zu sein als 
die Deutschen. Leihkräfte sind in Österreich mit den gleichen KV Löhnen 
und Gehältern zu entlohnen wie die Stammbelegschaft!

-- 
Peter
Frohe Festtage und viel Glück im neuen Jahr!
Und das ihr im neuen Jahr ja eure verbalen Klingen putzt, die sind schon 
sehr schmutzig!