Antwort auf eine Nachricht von Sven


Genau umgekehrt!


Das ist korrekt. Und das ist logisch! In einem Land, in dem die Löhne 
verfallen, sind auch die Möglichkeiten der Preisgestaltung im 
Einzelhandel notwendigerweise eingeschränkt.

Nehmen wir mal das Beispiel Butter, die hat nämlich mal drei Mark 
gekostet! Heute kriegt man sie für einen Euro. Ein Euro, das sind zwei 
Mark, die Butter ist also um eine ganze Mark billiger geworden, oder um 
rund 30 Prozent.

Ein Pfund von dem billigen Schnittbrot: 99 Pfennig. Gestern gekauft für 
55 Cent. Nun gut, das sind jetzt in der Tat vier Cent mehr, aber in 
welchem Zeitraum? Über zehn Jahre? Also ein halbes Cent (0,9%) per anno? 
Das ist doch Pillepalle!

Ein gewöhnlicher Einkauf, also ein Rucksack voll mit Ware, hat mich 
früher knapp 50 Mark gekostet. Für denselben Sack lege ich heute um die 
20 bis 25 Euro auf die Theke, also ungefähr dasselbe wie damals.

Aber ich weiß – früher war alles besser – blah-blah!

„Früher“, da war auch mal Krieg, da war GAR NICHTS besser!


Glück auf!
Paola Dörrenbächer


✱ Ist das eigentlich paradox, wenn ein Rollstuhlfahrer einen
  „Coffee to go“ bestellt? ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vgk.zfjdk-cbbord.ef