Nun ja, und vor zwanzig Jahren? Ich glaube nicht, dass die Leute heute 
mit der Jahrtausendwende vergleichen. Aber grundsätzlich gebe ich Dir 
Recht. Außer den Leuten, die wirklich Pech gehabt haben, geht es 
eigentlich allen ganz gut.


Das weiß ich. Die Frau eines Geschäftsfreundes ist Brasilianerin und 
erzählte mir, dass es in Brasilien nur schlechten Kaffee gibt. Kein 
Wunder, die besten Bohnen wandern nach Deutschland. Sie wunderte sich 
anfangs, wie gut brasilianischer Kaffee schmecken kann.


Ich erwidere mir Kathrin-Kaffee...hualp...


Nun ja, ob ich ohne Euro so ohne Weiteres morgens im Bistro einen Kaffee 
für acht Mark trinken, anschließend für drei Mark pro Liter tanken 
würde, um abends für sechzehn Mark eine Pizza Margerita vertilgen würde? 
Wahrscheinlich hilft da nur ein Bier - für vier Mark zwanzig das Stück 
schon fast ein Schnäppchen...


Denk' an Juhran: "Und weil ihn keiner leiden mag, sitzt er schnell im 
Bundestag"...die wählen den bestimmt wieder.

Tobias Deutschle
-- 
www.qytkbrneogp.vge