Antwort auf eine Nachricht von Vincenzo Reinsperger

Ach – uns geht es doch besser als jemals zuvor in den letzten 2000 
Jahren. Und wie es uns *VOR* 2000 Jahren ging, das wissen wir doch gar 
nicht. Von denen lebt ja keiner mehr, daß er uns davon erzählen könnte.

Ich habe zum Beispiel heute morgen zum Frühstück einen Kaffee getrunken. 
Wir glauben, dies sei selbstverständlich? Ist es aber nicht! Kaffee 
wächst bei uns gar nicht, der muß von weit weit her importiert werden. 
Wer in Europa Kaffee trinken kann, der genießt in Wahrheit den puren Luxus.

Und früher war alles besser? Unsinn! Früher konnten nur die Fürsten 
Kaffee trinken, was war daran denn besser? Noch meine Großeltern, und 
selbst meine Eltern noch, tranken Hilda und/oder Vezer 
(Ameise alias „TEMIC“), echten Kaffee gab’s nur an Sonn- 
und Feiertagen.

Nee – geh mich weg mit früher! Ich bin froh, daß ich _heute_ lebe, und 
nicht in irgend einem „Früher“, das so schön und bunt doch nur in der 
Phantasie existiert.


Glück auf!
Odile Fahrentholz


✱ Nur noch 89 Tage „Mappus-Show“ in Maselheim! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rcq.mqzzg-ooojeh.os