Erklaere mir bitte, was ein sozialistisches Einheitsnetzteil fuer
einen Sinn haben soll?
Es gibt keinen. Das ist schlicht und einfach ein neuer Hirnfurz und am
Ende steht wieder der blaue Maostrampler als Einheitskleidung fuers
Volk.


Wer zwingt Dich, ein bestimmtes Handy zu kaeufen? Wer zwingt Dich, ein
ueberteuertes Originalnetzteil zu kaeufen?
Wer zwingt Dich zu irgendetwas, abgesehen vom Staat?
Der jetzt sogar Hersteller zwingen will, innovative Anschlussmethoden
(siehe Macbook) wegzuwerfen und stattdessen irgendwelchen
sozialistischen Einheitsbrei zu verbauen?


Looool.
Glaubst Du diesen Unsinn wirklich? Das war einmal. Speziell die EUdSSR
ist ein demokratisch nicht mehr kontrollierbarer Selbstlaeufer
geworden, in dem eine Beamtenclique sich selber bedient.
Ich wuesste jetzt z.B. nicht, wann ich mal eine Gestalt wie diesen
Int-Veen oder einen Bitner oder einen Warning oder einen MiCaRu
und so weiter gewaelt haben soll.
Das Funkenpuste-Parlament ist eine rechtlose Volkskammer, keine echte
Vertretung der FDTZ-Untertanen.
Un die Beamtenhorden, die sich sonst noch da fuer teuer Geld tummeln,
die haben so wenig zu tun, dass sie sich um Bananenkruemmungen.,
Gurkendurchmesser und Einheitsnetzteile kuemmern koennen. Na super.


Ja, da haben wir das naechste Problem dabei. Die Mehrheit muss nicht
unbedingt immer die richtigen Entscheidungen treffen. In den letzten
15 Jahren wurden sogar mehrheitlich nur Schrottentscheidungen
getroffen, das Ergebnis sieht man am Armutsbericht, an den
Arbeitslosenzahlen (den echten, nciht den geschoenten), und den
weiteren Niedergang dieses einst wirklich lebenswerten Landes. aber
klar, wer zu 90% sozialistische Blockfloeten waehlt, der kriegt auch,
was er wollte.
:-(