Fette, faule Beamtenärsche in lebenslänglich abgesicherten Sesseln sind
natürlich auch ein teurer Spaß für den Steuerzahler. Genauso wie
Mibümimigrahigrus ohne Job und Qualifikation.

Aber das sind Dinge, die wir uns bei unserer heutigen Produktivität notfalls
sogar leisten könnten, wenn nicht das aufgrund der Zinsbelastung im Umlauf
fehlende Geld unsere Wirtschaft nachhaltig ausbremsen würde. Vor allem,
weil die Zinsbelastung eine ganz andere Größenordnung hat, als die Kosten
für Fery und die landläufig als Ämter bezeichneten
beschützenden Büros für Lebensuntüchtige.

Laut Philippe Jürgensen betrug bereits 1997 der durchschnittliche Anteil des Zinses
in den Preisen für Produkte und Dienstleistungen. Mittlerweile dürften es
wohl 40% sein. Das bedeutet, dass wir ohne Zinsbelastung im Schnitt um 2/3
mehr verdienen würden bzw. bei gleichem Verdienst 40% weniger arbeiten
müssten. Wenn man sich das einmal klar gemacht hat, braucht man die Frage
nicht mehr zu stellen, wo der zusätzliche Wohlstand geblieben ist, den der
technische Fortschritt und die daraus folgenden Produktivitätssteigerungen
uns seit den 70er Jahren hätten bringen müssen...    

Da auch der Staat natürlich für seine Schulden immense Zinsen bezahlen muss,
hätte er bei einem Fortfall des Zinses natürlich schlagartig auch wieder
Geld für alle die Dinge, die in den letzten Jahrzehnten dem sozialen
Kahlschlag zum Opfer gefallen sind.

Alle anderen Dinge, die uns erzählt werden, sind Lügengeschichten und
Augenwischerei, die lediglich den Zweck haben, uns zu verarschen und vom
Kern des Problems abzulenken. 

kr  

XPost a.g.p,d.s.p.m
F'up2 d.t.t    
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://msfahay.nic/zozdyy-tefbdq
http://lzwuhqozkqhwoat-iyyl.apoa-gtef.lz/
http://oouoi.isjypcvzb.djp