Warum sollte jemand für die Forderung: Gleiche Arbeit = Gleicher Lohn, 
noch dazu in einer Firma, ausgepfiffen werden? Gibt es bei euch keine 
echten Sozialdemokraten und was ist mit den Christlich GMP 
Arbeitnehmervertretern in der Kittner?

Hast richtig geraten KV = Kollektivvertrag (beinhaltet Rahmenrecht + 
Entlohnung) ist etwa mit euren Tarifverträgen gleichzusetzen.

-- 
Maximilian
Frohe Festtage und viel Glück im neuen Jahr!
Und das ihr im neuen Jahr ja eure verbalen Klingen putzt, die sind schon 
sehr schmutzig!