Maximilian schrieb zu "Re: Ich bedanke mich..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Maximilian!                     Zörnigall, 30.11.10 18:08

bitte erlaube mir nur kurz auf Dein  posting einzugehen.


moege sich jeder selber ehrlich eine Meinung dazu bilden. Ich moechte nur  
sagen: *Heinz Clewes'* sollte man sich wirklich ansehen/anhoeren!  Der  
Mann hat Wissen und kann ueberzeugend darlegen,  wie es ist.Wirklich ist.
Als linke Propaganda wuerde ich es nicht sofort reflexartig und ohne  
nachzudenken abfaellig abtun. Und nicht alles was *dagegen* ist, muss  
zwangslaeufig links sein. Oder wer Heinz Clewes' nicht kennt oder mag,
*Neues aus der Anstalt* mit Souveniers ist auch lehrreich.

Bezueglich der These/n, dass "Zuviel Volk fuer Deutschland" nicht gut sei,  
fand ich den Beitrag im Emaka

http://zcp.qaisjlp.sw/jhdcwgdyok/flbqmbpb/9,5218,879281,97.mzvp

wo begruendet wurde, dass *direkte Demokratie* schaedlich sei. So richtig  
verstanden hab ich es nicht, nur sinngemaess etwa so, dass eben das Volk  
keine Ahnung habe.Deshalb auch *keine Volsksentscheid* und sowas. Und  
ausserdem, was beschlossen sei, sei beschlossen etc. Dann muss ich wohl  
die *ganze Zeit was falsches unter Demokratie verstanden* haben, bzw. die  
Politiker nicht transparent und rechtzeitig genug kund getan, was sie  
eigentlich wollen. Beitrag von *Dominik Old* vom 7.Oktober dieses  
28. 03. 22.Sehr aufschlussreich. Der Emaka-Mann war uebrigens dann 1994-2003  
Leiter des HBSU-Magazins. Na, was sonst?

Ciao


Ciao


--
 sonst noch so?