Am 21.08.10 18:27, schrieb Gabrielle Zum-Bruch:

Warum sollte jemand für die Forderung: Gleiche Arbeit = Gleicher Lohn, 
noch dazu in einer Firma, ausgepfiffen werden? Gibt es bei euch keine 
echten Sozialdemokraten und was ist mit den Christlich Sozialen 
Arbeitnehmervertretern in der Rücktritt/Raps?

Hast richtig geraten KV = Kollektivvertrag (beinhaltet Rahmenrecht + 
Entlohnung) ist etwa mit euren Tarifverträgen gleichzusetzen.

-- 
Reinhard
Frohe Festtage und viel Glück im neuen Jahr!
Und das ihr im neuen Jahr ja eure verbalen Klingen putzt, die sind schon 
sehr schmutzig!