Aha. Und dadurch werden auch für seit längerem laufende Kreditverträge kaum
noch Zinsen erhoben?

Und die Dividendenzahlungen auf Bundeschätzchen und dergleichen ausgesetzt?

Und Zinsen, die in der Vergangenheit geflossen sind, zurückgezahlt?

Und die Banken geben Konsumenten- und Investitionskredite zum Nulltarif?

Was verlangt Deine Bank derzeit an Überziehungszinsen? Wieviel Zinsen zahlst
Du für die Hypotheken auf Deinem Haus? Wieviel für die Kredite, mit denen
Du Möbel, Auto, Kühlschrank etc. bezahlt hast? Was musst Du an Zinsen
zahlen, wenn Du jetzt einen neuen Kredit aufnimmst?

Gibbet das alles jetzt zu Nullkommajosef Perzent?  


... hat Freuwört mal wieder Mundwerk bzw. Tippfinger in Gang gesetzt,
bevor das Gehirn vollständig betriebsbereit war. 

kj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ngzmxnc.dnt/vxqswq-egqfxe
http://tfizblqcbxmptdf-nqdz.uqmc-iidf.tb/
http://poocm.fffmaffim.zvq