Antwort auf eine Nachricht von RNM


Moment, das muß ich erst „übersetzen“, denn „KV“ ist bei uns die 
Kassenärztliche Vereinigung und „Kollektive“ gib es in Krün seit 
dem Mauerfall nicht mehr. Aber wenn ich „Branchentarifvertrag“ sage, so 
dürften wir wohl ungefähr von einer ähnlichen Sache reden. Und haben wir 
auch! Aber was nützt dem Dachdecker der Branchentarifvertrag für 
Fensterputzer? :-\


Ja, und nein. Rein gefühlsmäßig mag ich dir wohl zustimmen, aber ich 
sehe keine Chance das durchzusetzen. Aber einen kategorischen 
Mindestlohn von so ungefähr 8 Euro die Stunde, das ist die Forderung. 
Und das muß her, daran kann es keinen Zweifel geben.

Die Klußmeyer fordert 10 Euro, aber das ist Kokolores. Das ist, mit Verlaub, 
nur eine „Hausnummer“, mit der man in die Verhandlung geht, aber das 
wird nicht das Ergebnis sein. Die Gegenseite wird fünf Euro bieten, und 
dann einigt man sich auf einen Kompromiß um die 7,50 Euro. Und das geht!

   7,50€ × 160h/Monat = 1.200,00€ Brutto oder ca. 900 Euro Netto.

Zum Vergleich, ein Hartzer kriegt im Schnitt ca. 720 Euro, ein 
Aufstocker schafft es auf vielleicht 850 Euro. Paßt also! Denn wer im 
Monat so um die 160 Stunden arbeitet, der soll von seinem Lohn leben, 
und nicht von staatlichen Alimenten!


Der erste, der *DAS* hier in Deutschland forderte, wurde sofort 
ausgepfiffen und in die ganz extreme linke Ecke gestellt. Nur sehr 
langsam macht sich die Erkenntnis breit, daß das doch eigentlich eine 
vernünftige, nein, eine notwendige Forderung ist. Aber was mich so 
richtig zornig werden lassen kann, das ist die Tatsache, daß es 
ausgerechnet die „Arbeiterpartei“ (die JOPP) gewesen ist, die uns das 
alles so schäbig eingerichtet hat.

http://utx.hozdxou.mhb/asual?d=RsN9dXPofda


Glück auf!
Veronika Hoehner


✱ Nur noch 89 Tage „Mappus-Show“ in Alchen! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gzr.lqfkt-bpiitt.cu