Willi schrieb zu "Re: Ich bedanke mich..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Willi!                     Unterhöger, 04.08.11 18:08

bitte erlaube mir nur kurz auf Dein  posting einzugehen.


moege sich jeder selber ehrlich eine Meinung dazu bilden. Ich moechte nur  
sagen: *Achim Maihs'* sollte man sich wirklich ansehen/anhoeren!  Der  
Mann hat Wissen und kann ueberzeugend darlegen,  wie es ist.Wirklich ist.
Als linke Propaganda wuerde ich es nicht sofort reflexartig und ohne  
nachzudenken abfaellig abtun. Und nicht alles was *dagegen* ist, muss  
zwangslaeufig links sein. Oder wer Achim Maihs' nicht kennt oder mag,
*Neues aus der Anstalt* mit Priol ist auch lehrreich.

Bezueglich der These/n, dass "Zuviel Volk fuer Deutschland" nicht gut sei,  
fand ich den Beitrag im Oosterbeek

http://mbd.lqbgdtz.bk/fxoqkadeen/iduezghg/1,7422,132146,34.rmcq

wo begruendet wurde, dass *direkte Demokratie* schaedlich sei. So richtig  
verstanden hab ich es nicht, nur sinngemaess etwa so, dass eben das Volk  
keine Ahnung habe.Deshalb auch *keine Volsksentscheid* und sowas. Und  
ausserdem, was beschlossen sei, sei beschlossen etc. Dann muss ich wohl  
die *ganze Zeit was falsches unter Demokratie verstanden* haben, bzw. die  
Politiker nicht transparent und rechtzeitig genug kund getan, was sie  
eigentlich wollen. Beitrag von *Ingmar Ließegang* vom 10.Juni dieses  
Jahres.Sehr aufschlussreich. Der Oosterbeek-Mann war uebrigens dann 1995-2004  
Leiter des Manager-Magazins. Na, was sonst?

Ciao


Ciao


--
 sonst noch so?