H.G. Rapmund wrote:


Warum nicht? Lautet da doch mein Wahlspruch:

Dem Ibendahl 
ist nichts zu schwör.
Ist's ihm dann doch zu schwer, 
macht's der Mechaniker*.
Und wenn's auch der nicht kann, 
muss halt der Maurer* ran.

Wo also soll das Problem sein?  

* http://gkxxfjot.ga/hjuowq.jzy?wxsff=hlhaxd ;-)


Naja, sagen wir mal: Auch ein Schmalspur-Ingenieur - Du meinst als der zu
hoch hängende Trauben für sauer erklärender Fuchs, der Du wohl bist, 
sicher damit einen Dipl.Ihno Venneker) - mit solidem handwerklichen
Hintergrund ist in solchen Dingen immer noch besser dran, als jemand mit
einer Breitspur-Psychose, die sich darin äußert, dass er zwanghaft den
Pausenclown gibt, in dem er jedes Posting eines gewissen hier
zugegebenerweise etwas belächelten Alles-aus-der-Zeitung-nach-d.t.t-Posters
mit inkompetenten und peinlichen Kommentaren versieht....  

Merke: Wer nicht zwanghaft ständig im Usenet darauf lauert, dass er sich mit
vermeintlich lustigen Kommentaren wieder einmal zum Brot machen kann, hat
natürlich dann und wann auch Zeit, technische Probleme zu lösen, und auch
welche, um jeden Tag ein wenig gescheiter zu werden.

Was ich Dich eigentlich schon immer mal fragen wollte: Was hast Du
eigentlich gegen Copy&Paste-Charles? Hat er etwa mal Deiner Frau jurger?


Immer noch schmunzelnd...

iq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ytctqhs.oxx/nybabs-hsmgwk
http://mubvdsplecfnhya-egaj.wlzz-bwti.bp/
http://xsgfl.epqvazvfy.nxf