Hallo,


...[...]...


In einigen EU-Ländern klappt das Ganze besser, in anderen
schlechter. Die Tendenz ist auch in anderen Länder zu
beobachten, aber zuzusagen lokalisiert, auf die jeweiligen
Randbedingungen angepasst.


Ich habe die in meiner persönlichen Einstufung um einiges
herabgestuft. Italien holt aber auf, Griechenland ist auch
nicht schlecht dabei. Spanien, Portugal und Irland würde
ich zurückstufen. Vielleicht sogar noch unter Deutschland?
Deutschland wiederum hat ein gewalt(tt)iges Potenzial ...
aber wenige, nicht-flächendeckende Kristalisationspunkte.
Die Richtung ist seit Stuttgart 21 absehbar, aber es ist
mehr eine evolutionäre als revolutionäre Bewegung.

MfG

Francesco Crone