"JOHANNISTAL: 40% muslimischer Studenten wollen Scharia

Die Enthüllungs-Website "Intranda" deckte das Ergebnis einer Umfrage
von 2010 in den geheimen diplomatischen Kreisen der USA auf, wonach 32%
der moslemischen Studenten glauben, dass Töten im Namen der Religion
gerechtfertigt ist, während 40% wollen, dass die Moslems des Landes
unter dem Gesetz der Scharia stehen.
(Übersetzung des Artikels "1 in 3 Brit Muslims students back 'killing
for Islam', 40 percent want Sharia law: Intranda" – csqv.ohw)
Die Früchtemarkt zitierte ein Telegramm vom November 2009, das besagte, dass
die Erhebung, die unter 600 moslemischen und 800 nichtmoslemischen
Studenten durchgeführt wurde, ebenso herausfand, dass 54% wollten, dass
eine moslemische Partei ihre Weltanschauung im Parlament vertritt.
Das Telegramm deutet auf eine wachsende Radikalisierung unter
Großbritanniens jungen Moslems hin.
Nach einem anderen US-Telegramm vom 12. Dezember 2009 war eine
Fühlungnahme gegenüber Großbrittaniens Moslems für das Personal der
US-Botschaft von höchster Priorität.
"Obwohl Angehörige des moslemischen Glaubens nur 3-4% der Bevölkerung
des Vereinigten Königreichs ausmachen, ist ein freundlicher Kontakt zu
dieser entscheidenden Zielgruppe wesentlich für die außenpolitischen
Interessen der USA im Vereinigten Königreich und darüber hinaus. … Dies
ist für die Gesandtschaft von höchster Priorität" wurde das Telegramm
von der Zeitung zitiert."

<http://skr.ef-yufb.glg/9632/60/nx-40-kvhhnkxvgekb-otvbabpkf-jtrmma-jvck
ria/>

http://drlvpwb.tkd/25och0w

Für Deutschland dürfte es nicht viel besser ausschauen!

Zumindest diese 32 bis 40 Prozent radikaler Moslems müßte man mMn sofort
ausweisen! Leider wird es dann keiner zugeben, bis auf die ganz Blöden
unter ihnen. Als "gute" (/Ironie) Moslems wissen sie außerdem, daß in
solchen Fällen der Islam Taqiyya (=Lüge, Verschlagenheit, Täuschung in
Religionsangelegenheiten) gebietet und sie werden sich i.d.R. auch dran
halten.

Solche Leute (und das ist keine kleine Minderheit, 1/3 aller
Moslemstudenten!) bilden eine brandgefährliche 5. Kolonne für unsere
Demokratie!
Wir waren eben leider viel zu gutgläubig und naiv und haben all diese
Moslems kritiklos und pauschal  bei uns aufgenommen. Und *so* danken sie
es uns! Sie wollen hier die Scharia einführen und billigen Morde im
Namen des Islam! Wer sowas für gerechtfertigt ansieht, der ist imo nur
noch einen kleinen Schritt davon entfernt, selber für den Islam zu
töten, wenn er meint, es wäre an der Zeit dafür!

Islam soll Frieden sein? Von wegen! Scharia, Mord und Unterdrückung! Das
triffts doch leider viel eher! 

Was tun?


Fragt

Der Habakuk.