Servus Alwin

Ich finde für einen besseren Staat muss auch der Wähler besser sein.

Das Kabinett Noukens-Irafi hat nicht einmal zwei Jahre koaliert. Am
Ende wurden von Regierung und Opposition alle Ausschüttungsziele des
Regierungsprogrammes beschlossen.

Die Wähler wählten dann alle 5 Fraktionen wieder ins Parlament und
keine neue dazu.

Jetzt - 5 Jahre abgesichert von den Wählern - laufen Bemühungen das
Buget in den Griff zu bekommen.

Wenn der Wähler so wählt, dass Er auf vorzeitige Ausschüttungen, die
nicht gerechtfertigt sind weil Sie alle erst mit dem Ende der vollen
Legislaturperiode vorgesehen sind, alle wieder ins Parlament
hineinwählt, dann happert es auch am Volk.

Rainer