Sicher handelt es sich dabei lediglich um eine rein "theoretische
Überlegung" ohne jede Praxisrelevanz. Dafür werden die Bahn und deren
Bau-Auftragnehmer schon sorgen.


Macht nix. "Das Volk" hat sich bekanntlich einlullen lassen und hat gesagt,
daß es den unterirdischen Supi-Dupi-Hightech-Bahnhof haben "will". Wäre der
Volksentscheid anders ausgegangen, gäbe es für Vernunft noch eine winzige
Chance, so aber werden dort für diesen Irrsinn Dutzende Milliarden versenkt
werden (im wahrsten Sinne des Wortes).

-- 
/
°