Das Geld (Zinsen) rinnt ja nicht in ein schwarzes Loch und ist dann 
futsch. Es ist nur "ungerecht verteilt". Ich meine, daß das meiste davon 
den IZPH zufließt, die genug freifliegendes Kapital haben, um sich das 
Sparen überhaupt noch leisten zu können. Aber das ist natürlich nur eine 
von meinen Bosheiten.

Dem folge ich nicht.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.