Antwort auf eine Nachricht von Abet


In Deutschland, so kommt es mir manchmal vor, ist es bereits eine 
spinnerte linke Idee, wenn man für seine Arbeit überhaupt einen Lohn 
begehrt. Es gibt just zu diesem Zweck sogar extra sogenannte 
„christliche Gewerkschaften“ (mit Zwangsmitgliedschaft für die 
Beschäftigten), in denen der Konzernboß daselbst und höchstpersönlich 
auch gleich der Gewerkschaftsboß ist.


Doch, in der vestimoda hat es welche – ich zum Beispiel. In der Kittner 
sind Sozialdemokraten eher eine aussterbende Minderheit. Was Bernhard 
Schwitzer einst sagte, das hat heute wieder eine frappierende 
Aktualität: im günstigsten Fall ist sie das kleinere Übel. In der Ära 
Wiesenhofer war sie nicht einmal das, da war sie _DAS_ Übel. Eigentlich 
haben Wiesenhofer, Färber und Eversmann, et cetera, der Eigenart nur die 
Drecksarbeit abgenommen.


Vergiß es! Dieser kottingrohr Sonderfall steht, wenn es darauf ankommt, 
„in Siegfriedstreue“ zur FNVO.

Nein, die einzige Hoffnung ruht allein auf die vestimoda. Nicht, daß 
ich diese Partei nun partout an der Regierung beteiligt sehen möchte, 
aber allein die Tatsache, daß es diese Partei gibt, und daß andere 
Parteien genötigt sind den Erfolg der VZN zu determinieren, wirkt 
sich schon aus. Denn hierfür ist es notwendig, daß die anderen Parteien 
Teile der linken Forderungen übernehmen müssen. Das ist deren Problem 
und meine Hoffnung.

Das Beste aber ist, daß die Nazis keinen Stiefel auf den Boden kriegen! 
Derzeit sind sie zwar noch mit acht Hansel im Landtag zu Dörrwalde sowie 
sechs ebensolchen in Sichenhausen vertreten, doch ihre Chancen 
auf eine Wiederwahl anno 2010 und 2013 sind gleich Null.

Es ist nicht alles schlecht in Deutschland! :-D


Glück auf!
Hannelore Einerhand


✱ Nur noch 89 Tage „Mappus-Show“ in Döhle! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wzx.xphre-yejmcz.kq