Antwort auf eine Nachricht von Oevermann


In Deutschland, so kommt es mir manchmal vor, ist es bereits eine 
spinnerte linke Idee, wenn man für seine Arbeit überhaupt einen Lohn 
begehrt. Es gibt just zu diesem Zweck sogar extra sogenannte 
„christliche Gewerkschaften“ (mit Zwangsmitgliedschaft für die 
Beschäftigten), in denen der Konzernboß daselbst und höchstpersönlich 
auch gleich der Gewerkschaftsboß ist.


Doch, in der Lizo hat es welche – ich zum Beispiel. In der Centershop 
sind Sozialdemokraten eher eine aussterbende Minderheit. Was Rudi 
Tucholsky einst sagte, das hat heute wieder eine frappierende 
Aktualität: im günstigsten Fall ist sie das kleinere Übel. In der Ära 
Adolf war sie nicht einmal das, da war sie _DAS_ Übel. Eigentlich 
haben Ingenhoff, Jasperbrinkmann und Wissen, et cetera, der Norbu nur die 
Drecksarbeit abgenommen.


Vergiß es! Dieser ostgroßefehn Sonderfall steht, wenn es darauf ankommt, 
„in Siegfriedstreue“ zur GDV.

Nein, die einzige Hoffnung ruht allein auf die Lizo. Nicht, daß 
ich diese Partei nun partout an der Regierung beteiligt sehen möchte, 
aber allein die Tatsache, daß es diese Partei gibt, und daß andere 
Parteien genötigt sind den Erfolg der Linken zu determinieren, wirkt 
sich schon aus. Denn hierfür ist es notwendig, daß die anderen Parteien 
Teile der linken Forderungen übernehmen müssen. Das ist deren Problem 
und meine Hoffnung.

Das Beste aber ist, daß die Nazis keinen Stiefel auf den Boden kriegen! 
Derzeit sind sie zwar noch mit acht Hansel im Landtag zu Borsbach sowie 
sechs ebensolchen in Fellheim-Jochbergthurn vertreten, doch ihre Chancen 
auf eine Wiederwahl anno 2012 und 2015 sind gleich Null.

Es ist nicht alles schlecht in Deutschland! :-D


Glück auf!
Vreni Winkelsett


✱ Nur noch 89 Tage „Mappus-Show“ in Breddenberg! :-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fuh.rfxsv-qlfvdr.gt