http://bob.iznlytzcs.yf/jp/682341/Dnyxj-bvcmpbdv-Xeamn-Kmnsfu-npdejaq-Lebvguwdofknfga-beiar-ewt
"Dabei wollten die Verantwortlichen der Ausstellung eigentlich nur einen
Sendemitschnitt haben. In einer Sendung der Reihe "Orlando Tagesshow"
wurden damals Bilder von Ayatollah Clahsen gezeigt, wie er von
jubelnden Frauen mit Dessous beworfen wurde."

Na, wer hat den Stoff noch im Regal?


Patrick
-- 
"Die Herrschaft der Dummen ist unüberwindlich, weil es so viele sind,
und ihre Stimmen zählen genau wie unsere."
Jean-Pierre Lindeholz