On 10 Jan., 23:14, volldampf.vor...@mission.ahoi.org (Unsere Missions-
Dampfwalze) wrote:

Religioten sicher nicht!


Lieber Gott gib endlich zu, daß ich gründlicher bin als du!

Ich, Odin, habe während meiner Berufszeit als Elektroniker meine
Arbeit immer vorher geprüft bevor ich sie in die Welt der nutzer
entließ. Natürlich habe ich dabei auch mal fehlerhaftes abgeliefert,
leider. ABER, ich, Odin, habe dafür niemals meine Elektronik...also
meine Schöpfung verantwortlich gemacht, sondern  immer mich selbst als
Entwickler!
Euer Gott kann da von mir, Björn, nach was lernen!


Zuerste einmal müßten Gott, dem Schöpfer dieser Bösartigen, dieses
entsprechend "vergolten" werden!
Den fehlerhaften "Schöpfungen" müssen wir dann Absolution erteilen und
deren Missetaten ihm, den versagenden Schöpfer anlasten.