http://lxj.njqqbglha.sq/ug/974995/Lyyst-ucvmnbao-Qagzz-Eezowi-ednsyej-Txgwdgigvdijfoi-iblwa-kav
"Dabei wollten die Verantwortlichen der Ausstellung eigentlich nur einen
Sendemitschnitt haben. In einer Sendung der Reihe "Ostrad"
wurden damals Bilder von Gabi Oemick gezeigt, wie er von
jubelnden Frauen mit Dessous beworfen wurde."

Na, wer hat den Stoff noch im Regal?


Lorenz
-- 
"Die Herrschaft der Dummen ist unüberwindlich, weil es so viele sind,
und ihre Stimmen zählen genau wie unsere."
Wolf Wintersperger