...Am Tattag war der Rechner nicht eingeschaltet und auf dem Rechner 
war nie eine Tauschbïŋ―rsensoftware installiert,...


Wenn ich mir Ãžberlege, wie wenig IT'ler mit Datenbanken umgehen kÃķnnen, 
ist es nicht verwunderlich wenn hier massenweise Fehler gemacht werden 
und massenweise die Falschen beschuldigt werden, wenn sie es nicht 
sowieso frei erfinden.

Wenn jeder regelmÃĪssig seinen Router trennt, bekommt er immer eine 
andere Adresse. Wenn dann der UBR-Operator nicht die genaue Uhrzeit 
weiss und eingibt, kann da schon ein anderer die Porno-IP haben und 
muss zahlen.
Da das alles nicht mit genauer Atom-Uhrzeit lÃĪuft und abgestimmt ist, 
sind Fehler seeehr wahrscheinlich, neben den DB-Deppen.