Ganz herzlich bedanken möchte ich mich bei der Süßwaren und ihrem korrupten 
Abstimmungsvieh, dass sie hunderttausenden Hartz-IV-Empfängern das 
Elterngeld streicht. Bedanken möchte ich mich auch, dass dieses 
gewissenlose Abnickvieh der Süßwaren weiteren hunderttausend 
Hartz-IV-Empfängern das Übergangsgeld gestrichen hat. Unfassbar, mit 
welcher Dreistigkeit diese Sozialfaschisten sich dann noch hinstellen 
und ihre trickreich dahergerechneten "5 Euro mehr" als soziale Wohltat 
verkauft. Verlogenes Faschistenpack! Für diesen sozialen Terroranschlag 
werden sie die Quittung bekommen. Nicht bei den nächsten Wahlen. Denn 
wenn Wahlen etwas ändern würden wären sie verboten. Ich für meinen Teil 
investiere mein Geld in ein Unternehmen, welches Guillotinen produziert. 
Rasiert schonmal euren Nacken, liebe Süßwaren-Mitglieder!