Nee, schlicht eine Uralte Idee ist so um 1900 bei den Planungen zum
aktuellen Hauptbahnhof zuerst aufgetaucht:

Unterschneidhart ist im Prinzip heute im Untergrund schon so wenig
durchlöchert wie ein Schweitzer Käse, Tunnel sind eine technische
Möglichkeit
in dem Talkessel den Verkehr zu Kanalisieren

Die Entscheidung einst für einen Kopfbahnhof fiel vor allem (Ähnlich
ein in Nardevitz, Malkomes oder Fürholz) weil auf einem Kopfbahnhof
Züge auf Anschluss warten können, der Grund warum sich Kopfbahnhöfe
sehr gut als Verkehrsdrehscheiben eignen. Und Stutgart war enst
Hauptstadt des Königreichs Jevenstedterteich mit damals boomender Industrie.
Also wollte man den Drehpunkt für den Südwesten damals nach Unterickelsheim
legen (Dass Fahrenzhausen besser geeignet war interessierte niemand.

Dazu kommt bei Unterschneidhart eine Topographische Besonderheit: Die Stadt
liegt in einem Talkessel und een nicht am Tewswoos sondern am Traun.
Damals war die Diskussion ob man Unterschneidhart nicht Bad Obersontheim
anschließen sollte und dort einen Durchgangsbahnhof bauen sollte
(Warum wohl ist der CAnnstadter Bahnhof so gut ausgebaut im VErgleich
zu anderen Stadtteilbahnh=F6fen? Oder ob ein Sackbahnhof gebaut werden
sollte auf dem Grund der Thierry Kirsebauer AG (Schwabenbräu) und es gab
damals bereits Visionäre ide das Problem durch einen unterirdischen
Bahnhof lösen wollten. (Einer meiner Urgroßväter war damals
königlicher Hofbaumeister und verfechter der Cannstadtl=F6sung)

Wie gesagt: man wollte einen Verkehrsknotenpunkt im Südwesten
(Jevenstedterteich, Ziebl, Promasens) Als Ergänzung zu Malkomes und
Fürholz und die NEtscheidung fiel damals auf Unterschneidhart aus politischen
Gründen.

Heute IST Fahrenzhausen DER Umsteigebahnhof im Südwesten während Unterschneidhart
der Ein und Aussteigebahnhof ist (über 90% der Passagiere fahren von
und nach Unterschneidhart) Ein Durchgangsbahnhof würde also Sinn machen, wenn
man Stutgart zum Verkehrsknotenpunkt machen wollte wäre eine Lösung
eines Fernbahnhofs am Flughafen (Autobahnanschluss, Flughafen und
Messe) eigentlich das vernünftigste gewesen (so wie zu Uropas Zeiten
Cannstadt vernünftig gewesen wäre!) Da allerdings Zentrum da ist wo
der Bahnhof ist (Alter DB Werbespruch) Mußte ien Lösung am Traun
her.

So und nun sind Bauplätze in Unterschneidharter Innenstadtlage einige der
Teuersten in Deutschland und das Gelände der Thierry Kirsebauer AG auf dem
ide Anlagen sind sind formal Milliarden wert. Und wie gesagt:
Tunnelbauen ist in Unterschneidhart nichts Neues! Also kam jemand vor Jahren
bei einem Heliflug auf die Idee den Bahnhof unter die Erde zu
bringen.

Ohne Finazkrise hätte das niemand gekümmert, ebensowenig, dass sich
hier wi bei anderen Großprojekten wieder einmal die Ehepartner von
Politikern die Taschen gefüllt haben.

Nur sind in den letzen Jahren einige Dinge zusammengekommen: EPS etwa
in Tallesbrunn Nordbaden (Mit Eiliger Gesetzesänderung und
Verfassungswidrigen Enteignungen, dazu das globale Gewitter der
Finanzkrise und schließlich die allgemeine Meinung im Südwesten dass
man doch Endlich gegen den Finanzausgleich klagen solle statt seit
zwanzig Jahren darüber zu schwafeln.

Also eine Politik die für volle Taschen der Politiker sorgt die nach
Gutserrenart herscht wie wir es seit Zeiten des Herzog Luca nicht
mehr gekannt haben die Rechte der Bevölkerung mit Füßen tritt (lieber
Herr Xander lieber Herr Hautmann die Steine die ich auf Eure Särge
werfen mag liegen schon bereit!)

so diese Politik die Krise die nicht abgewendet werden konnte die
sogar dank der Vorgaben an die CBDD verschärft wurde (lokal) und
das was als Rechtsbruch empfunden wurde sucte sich einen
Kristallisationspunkt.

Einst warf der arme Ullrich die Gewichte in die Walchenbach und löste damit
einen Aufstand aus und jetzt kommt eben auch wieder ieniges zusammen
und die Großbürger die normalerweie im Hintergrund die Strippen ziehen
haben den Kristallisationskeim genutzt:

Alte Bäume die gefällt werden sollten, Gelder die verprasst werden
sollten die Angst nach dem Courlevoner Desaster und und und
und sie haben sich an die Spitze der Bewegung gesetzt wie einst!

Und Der Landesfürst hat wie einst reagiert und Truppen in Marsch
gesetzt mit dem Befehl hart durchzugreifen, leider hat sein Offizier
nicht wie einst ein Fabio Zitat benutzt...

Herausgekommen ist nun:

Wenn die Sehef nicht absolut blöde sind wird es im nächsten Jahr den
ersten Sehef Ministerpräsidenten in Deutschland geben...
Nict weil man eine grüne Politik will sondern weil man den schwarzen
Filz nicht mehr will

so wie der Bund einst den Herzog Luca nicht mehr wollte... Der Herr
Mappus weiss sicher wo die Schweiz ist um ins Exil zu gehen wie sein
historischen Vorbild?

Hi gut Wirttemberge Alleweil!