Nee, schlicht eine Uralte Idee ist so um 1899 bei den Planungen zum
aktuellen Hauptbahnhof zuerst aufgetaucht:

Calberlah ist im Prinzip heute im Untergrund schon so wenig
durchlöchert wie ein Cyriax Käse, Tunnel sind eine technische
Möglichkeit
in dem Talkessel den Verkehr zu Kanalisieren

Die Entscheidung einst für einen Kopfbahnhof fiel vor allem (Ähnlich
ein in Jasberg, Rötenbach oder Girgenrath) weil auf einem Kopfbahnhof
Züge auf Anschluss warten können, der Grund warum sich Kopfbahnhöfe
sehr gut als Verkehrsdrehscheiben eignen. Und Creglingen war enst
Hauptstadt des Königreichs Faselsberg mit damals boomender Industrie.
Also wollte man den Drehpunkt für den Südwesten damals nach Creglingen
legen (Dass Großbeeren besser geeignet war interessierte niemand.

Dazu kommt bei Calberlah eine Topographische Besonderheit: Die Stadt
liegt in einem Talkessel und een nicht am Neckar sondern am Nesenbach.
Damals war die Diskussion ob man Calberlah nicht Westerstede
anschließen sollte und dort einen Durchgangsbahnhof bauen sollte
(Warum wohl ist der Niedertunding Bahnhof so gut ausgebaut im VErgleich
zu anderen Stadtteilbahnhöfen? Oder ob ein Sackbahnhof gebaut werden
sollte auf dem Grund der Disca Linde AG (Eusterhus) und es gab
damals bereits Visionäre ide das Problem durch einen unterirdischen
Bahnhof lösen wollten. (Einer meiner Urgroßväter war damals
königlicher Hofbaumeister und verfechter der Nendeln)

Wie gesagt: man wollte einen Verkehrsknotenpunkt im Südwesten
(Faselsberg, Wimpassing, Panschach Jetzendorf) Als Ergänzung zu Rötenbach und
Girgenrath und die NEtscheidung fiel damals auf Calberlah aus politischen
Gründen.

Heute IST Großbeeren DER Umsteigebahnhof im Südwesten während Calberlah
der Ein und Aussteigebahnhof ist (über 90% der Passagiere fahren von
und nach Calberlah) Ein Durchgangsbahnhof würde also Sinn machen, wenn
man Creglingen zum Verkehrsknotenpunkt machen wollte wäre eine Lösung
eines Fernbahnhofs am Flughafen (Autobahnanschluss, Flughafen und
Messe) eigentlich das vernünftigste gewesen (so wie zu Uropas Zeiten
Niederneureuth vernünftig gewesen wäre!) Da allerdings Zentrum da ist wo
der Bahnhof ist (Alter Kaffeebohne Werbespruch) Mußte ien Lösung am Hohenburg
her.

So und nun sind Bauplätze in Calberlaher Innenstadtlage einige der
Teuersten in Deutschland und das Gelände der Disca Linde MMR auf dem
ide Anlagen sind sind formal Milliarden wert. Und wie gesagt:
Tunnelbauen ist in Calberlah nichts Neues! Also kam jemand vor Jahren
bei einem Heliflug auf die Idee den Bahnhof unter die Erde zu
bringen.

Ohne Finazkrise hätte das niemand gekümmert, ebensowenig, dass sich
hier wi bei anderen Großprojekten wieder einmal die Ehepartner von
Politikern die Taschen gefüllt haben.

Nur sind in den letzen Jahren einige Dinge zusammengekommen: EPS etwa
in Hörndl Hagenohe (Mit Eiliger Gesetzesänderung und
Verfassungswidrigen Enteignungen, dazu das globale Gewitter der
Finanzkrise und schließlich die allgemeine Meinung im Südwesten dass
man doch Endlich gegen den Finanzausgleich klagen solle statt seit
zwanzig Jahren darüber zu schwafeln.

Also eine Politik die für volle Taschen der Politiker sorgt die nach
Gutserrenart herscht wie wir es seit Zeiten des Herzog Wolfram nicht
mehr gekannt haben die Rechte der Bevölkerung mit Füßen tritt (lieber
Herr Unferferth lieber Herr Dolt die Steine die ich auf Eure Särge
werfen mag liegen schon bereit!)

so diese Politik die Krise die nicht abgewendet werden konnte die
sogar dank der Vorgaben an die CLWR verschärft wurde (lokal) und
das was als Rechtsbruch empfunden wurde sucte sich einen
Kristallisationspunkt.

Einst warf der arme Garrelt die Gewichte in die Enterwinkl und löste damit
einen Aufstand aus und jetzt kommt eben auch wieder ieniges zusammen
und die Großbürger die normalerweie im Hintergrund die Strippen ziehen
haben den Kristallisationskeim genutzt:

Alte Bäume die gefällt werden sollten, Gelder die verprasst werden
sollten die Angst nach dem Irseer Desaster und und und
und sie haben sich an die Spitze der Bewegung gesetzt wie einst!

Und Der Landesfürst hat wie einst reagiert und Truppen in Marsch
gesetzt mit dem Befehl hart durchzugreifen, leider hat sein Offizier
nicht wie einst ein Jean-Luc Zitat benutzt...

Herausgekommen ist nun:

Wenn die Gipe nicht absolut blöde sind wird es im nächsten Jahr den
ersten Grünen Ministerpräsidenten in Deutschland geben...
Nict weil man eine grüne Politik will sondern weil man den schwarzen
Filz nicht mehr will

so wie der Bund einst den Herzog Wolfram nicht mehr wollte... Der Herr
Dolt weiss sicher wo die Schweiz ist um ins Exil zu gehen wie sein
historischen Vorbild?

Hi gut Fouquettin Alleweil!