Wo hast du denn juristischen Erfolg wenn du über Leichen gehst, das ist
doch völliger Nonnsens?


Wer hat dich womit verleugnet, du bringst wohl solche Begriffe völlig
durcheinander?


Das ist ein feindlicher Akt der keinesfalls angemessen ist.


Ja das hast du, weil wir hier eine Dikussionsplattform sind und es keine
infividuelle Aufforderung mehr bedarf um zu antworten.


Womit soll man dich denn verleumdett haben?


Doch das hast du sehr wohl.


Nein, die angebleiche Verleumdung war überhaupt gar keine.
Bitte werde jetzt mal deutlicher und erkläre deine Position.


Ach du denkst wer dumm ist wäre würdelos, damit liegst du aber völlig
falsch.


Wenn du kein Opfer bist, dann versteht hier keiner was du hier überhaupt
versuchst mit deinem Beitrag zu erreichen.


Deine Weigerung dich als Opfer zu betrachten ist völlig belanglos und ich
würde es eher als blöd betrachten, bzw. dein Gezappel hierbei als eine
Aktion eines unreifen Teenagers gleichsetzen der sich verannt hat und nun
andere Poster dafür verantwortlich machen will. Leider ohne jeden Erfolg.


Achso, du meinst wer eine andere Meinung hat wäre dumm und hätte damit kein
Recht auf dein kindisches Verhalten hierbei zu antworten?

Da täuscht du dich aber grundlegend, denn egal wie dumm man auch ist, jeder
Poster hat das Recht auf jeden Beitrag zu antworten. Und wenn dir das nicht
passt, dann hast du damit alleine ein Problem zwischen Recht und Unrecht zu
unterscheiden.


Ja und wer verbietet es feige zu sein, jeder hat das Recht dazu so feige zu
sein wie es ihm beliebt. Merke dir das mal.


Von was für einer Schuld redest du denn hierbei?


Es gibt eh niemals eine Entschuldigung für gar nichts. Eine Schuld kann man
eben nicht einfach ablegen wie ein Handtuch. Aber von welcher Schuld redest
du überhaupt?


Trotzdem darf jeder so dumm bleiben wie es ihm gefällt.


Ehrlich gesagt geht es mir völlig am Arsch vorbei was du davon hälst,
jeder hat das Recht so dumm zu bleiben wie es beliebt. Auch du kannst
dieses Recht für dich in Anspruch nehmen. Begreife das endlich mal.


Nur weil die meisten Menschen es nicht gelernt haben sich wirksam zu wehren
hast du nicht das recht dazu solche Menschen für die Taten von anderen
Menschen zu verurteilen oder es ihnen anzulasten. Dazu hast du kein Recht,
so sehr du es auch leugnest und dich wie ein bockiges Kleinkind dabei
verhältst.


Du kannst mich bestimmt nicht dazu zwingen mir etwas gegen meinen Willen
auszusuchen. Ich brauche weder dir zustimmen noch unserem Unrechtsstaat.
Aber ich kann deinen Versuch mich hierbei zu zwingen als eine feindlichen
Angriff auf mich werten und dann brauchst du dich nicht wundern, das ich
mich dann bei solch einem feindlichen Übergriff auf mich zur Wehr setze.


Du hast nicht das Recht dazu anderen Menschen deinen Glauben aufzuzwingen,
völlig unabhängig davon ob du dafür genügend unwiderlegbare Beweise dafür
vorlegen kannst, oder auch nicht.


Man kann nur jemanden hassen wenn man ihn auch liebt, denn sonst wäre es
gleichgültig.


Um es noch einmal deutlich zu machen, ich darf so feige sein wie es mir
gefällt und dabei hast du kein Recht dich in meine Angelegenheiten
gewaltsam einzumischen. Und wenn du meine Rechte hierbei nicht repektierst,
dann brauchst du dich auch nicht darüber wundern, wenn man dich mit deinem
Anliegen genauso wenig respektiert.


Wie mir scheint respektierst du nicht unsere Rechte und somit hast du auch
nur wenig Respekt verdient mit deinem Anliegen gehört zu werden. Denn unser
Respekt ist an gewisse Bedingungen geknüpft die u.A. auf ein beidseitig
ausgeprägten Respekt begründet liegen, so das auch du unsere Rechte
repektieren must, bevor wir deine Rechte respektieren können. Respekt kann
man nicht gewaltsam erzwingen, sondern sie sind an eine gewisse
beidseitige Übereinkunft gebunden und erwachsen aus einem beidseitigen
Vertrauen.


Wenn das eine Drohung von dir sein soll, dann sinkt meinseseits der Respekt
den ich dir bisher immer noch entgegen gebracht habe aber erheblich ab.
Du glaubst doch wohl nicht ernstahft daran das mich solche "Anmache" in
irgendeiner Weise meine Äusserungen beinflussen könnte?


Nö, das ist überhaupt nicht klar, sondern nur gequirlte Scheisse.


Du hast es also nicht nötig und spilest dich heute mal zum Zampano auf
um dein Minderwertigkeitsgefühl zu kompensieren. Manno werde mal etwas
reifer, denn mit solchen Kindereine kannst du hier keinen Respekt gewinnen.


LOL, LOL, LOL. Unsere Wackelpudding-Hero hat auch etwas zu verkünden.
Bitte was soll denn daran inteliigent sein die Rechte von anderen Menschen
nicht zu respektieren?


Du möchtest wohl mal mit einem Holzhammer eins von Hinten übergebsemmlt
bekommen und dann können wir auch behaupten du wolltest es ja so, weil du
dich nicht erwehren konntest. Tut mir wirklich Leid mit solchen dümmlichen
Gequatsche vermute ich jetzt mal das dir Respekt grundlegend fremd ist.


Wie denn nachweisen mit heisser Luft?


Du bist wohl etwas größenwahnsinnig und leidest nach aller
Wahrscheinlichkeit an einem mangelnden Selbstwertgefühl das du damit
zu kompensieren versuchtst dich hier als Superheld zu verkaufen.
Wir sehen dich dabei aber allenfalls als Möchtegern-Zampano der
nur herumkaspert und sich dabei selber demontiert.


Dann, leck Arsch und verpiss dich, keiner vermisst dich.


Uns reicht deine assoziale Tour die du hier heraushängen läßt schon
allemale. Wir brauchen dich bestimmt nicht.


Ja meinst du etwas das wir dein Geschwubel nötig hätten?


Ach wer hätte das gedacht, du Klugscheisser.


Ja und wenn wir alle zu doof sind, geht es dich überhaupt nichts an.


Höhöhö, als wenn wir deine Hilfe nötig hätten.


Blöde Ausrede.


Am besten machst du mal die Augen zu und was du dann siehst darüber darfst
du dann bestimmen, mehr aber auch nicht.


Ja, du darfst uns auch mal im Mondschein begegnen.


Ja eben, anders kann man dein Gejammere doch gar nicht anders definieren.


Das must du gerade sagen der keinen Respekt vor gar nichts hat.


Na doch kann ich das unterscheiden, du besitzt aber beides und so kann ich
auch beides bei dir erkennen.


Und was ist mit dir, du bist in der sozialen Entwicklung steckengeblieben.


Es gheht aber nicht nur um dich und deinem aufgeplusterten Verhalten,
komme mal runter von diesem Egotrip.


Ach so einer bist du. Also doch nur ein kleiner Punker.


Hast du schon mal überlegt deine Krankheit behandeln zu lassen?


Nö, dazu habe ich jetzt keine Lust mehr.


Mir doch egal, denn wenn du meine Werte nicht respektvoll behandelst sehe
ich auch keinen Anlass dich zu respektieren.


Ich bemitleide dich so lange es mir gefällt.


Ja du uns auch.


Doch das bist du in meinen Augen und dagegen kannst du nun nichts mehr tun.


Das ist eine Lüge.


Mit solchen rassistischen Äusserungen beeindruckst du mich in keinster
Weise.

Urs