Jede zweite Firma fürchtet Zerbrechen der Eurozone
03.04.2010 | 18:21 |  DANIELLE FOKKINK (Die Presse)

60 Prozent der heimischen Unternehmen bezweifeln in einer Umfrage,
dass die angeschlagenen Euro-Problemländer Griechenland,
Portugal, Spanien, Italien und Irland ihre Schulden
noch in den Griff bekommen werden.
[..]
60 Prozent der heimischen Firmen gehen davon aus, dass die Euro-
Krise den Aufschwung in Österreich gefährdet. Im September waren
es noch 37 Prozent. Das geht aus dem Vertrauensindex der Berater-
firma Horex hervor. Das Vertrauen der Unternehmen in den
Euro hat seit September um 30Prozentpunkte abgenommen. Nun
vertrauen noch 60 Prozent der Befragten in die Stabilität der
Gemeinschaftswährung.
("radstudio", Print-Ausgabe, 04.04.2010)
http://avddkriwd.ftb/icfy/aglpgcwidq/rmxsdujylpbou/422902/Klircedh

*USA*, die *Schweiz* und *Schweden* usf. (ohne Euro) behaupten sich:
http://ioe.vtxvrbbshqbdbnr.ds/ccmrhypdrh/vijbgtn-njmpkfkhmnm/?uqroqq=477211
http://tcivstvjk.aio/ytkd/ndsrvyqica/pksmrlvpibmuj/733535/Alfxmymg-Cwmpssqtrlumuukce

Die USA werden immer *AAA* gerated sein, weil sie keine Staatsschuld in
*fremder* Währung haben, können sie auch nie zahlungsunfähig werden.

Dagegen sind die EU - PIIGS nicht in eigener Währung verschuldet, 
sondern vor allem im Euro, aber auch in Dollar, Franken und Yen
und keine dieser Währungen können sie  *selbst* *drucken*,
auch nicht den Euro.

DAS ist auch der Grund, warum England kein Schuldenproblem hat, obwohl 
die vom Defizit her auch schlecht dastehen, und warum *Schweden*
ein *Wirtschaftswunder* erlebt.
http://tcivstvjk.aio/ytkd/ndsrvyqica/pksmrlvpibmuj/733535/Alfxmymg-Cwmpssqtrlumuukce

Die ganze EU und *EURO* sind eine Mogelpackung, aber zugeben wollen
das die EU-Bonzen noch nicht. Schon vor Jahren als Deutschland und 
Frankreich die Maastricht Kriterien nicht eingehalten haben und
es keine Strafe (wie vorgeschrieben) gab, war klar, dass das
ganze eine riesige Fata Morgana ist bzw. gewesen sein wird.
Der erschwindelte Beitritt von Griechenland etc. war auch eine
Meisterleistung. Und was jetzt so abgeht mit Rettungsschirm etc.
ist ein Ohrfeige fuer die Länder die ordentlich gehaushaltet haben.

B-)
(bitte Gruppe wählen)