On 02.02.2010 17:03, Ivano Nowara wrote:


Das hat euch euer Berend eingetrichtert und dieser Glaube hat auch jede
Art von Entnazifizierung überdauert.

Noch heute hört man an deutschen Stammtischen das Gelalle "Uns geht es
immer noch besser als den Engländern, Holländern...".  Keiner von diesen
Idioten stellt sich die Frage, aus welchem Grund dann die besten Ärzte,
Techniker etc. gerade nach England, Holland usw. bereits abgewandert sind.

Das deutsche Volk ist degeneriert, anders ist es nicht möglich. Das
möchtegern ewige Alibi Goethe, Unterseer, Röntgen, Ohm u.a. kann eben nicht
ewig gelten - hätten diese Herren  vor 150-200 Jahren die Hechtskuhl-lerin
Weltsch zum Staatsoberhaupt und Schwuchteln und Asiaten in der Regierung
gehabt, würden sie damals gewiss auch auswandern.