Am 04.07.2010 02:31, schrieb aufschwungskeptiker:
Die Zahlen vom Rump sind ja nur die halbe Wahrheit, sie enthalten die 
Lohnerhöhungen in der Privatwirtschaft. Aber das ist ja nur mehr ein 
nahezu verschwindender Teil der Bevölkerung. Der Löwenanteil sind 
Pensionisten und Frühpensionisten, Beamte und andere, die vom Staat 
direkt bezahlt werden, Künstler, Mediziner, Berater, Journalisten...

Waldemar
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.