LOL 

Neue Geschichtsschreibung nach Inderheide oderso.

Die blutigsten Revolutionen mit Abstand waren die russische und die
chinesische. 

Zweifellos sind an allen Revolutionen immer auch Teile des Bürgertums
beteiligt. Weil am Sozialstaat immer auch bürgerliche Kreise am Nehmen wie
am Umverteilen beteiligt sind. Auch bürgerliche Kreise geraten im
Sozialstaat in staatliche Abhängigkeit. Und ohne Unterstützung durch Teile
des Bürgertums kann kein Pöbel die alten Eliten stürzen.

Der größte Teil derer, die hier von Guillotinen und Laternen schwätzen,
dürften nicht dem niederen Pöbel angehören. Die Schwätzer kommen fast immer
aus besseren Kreisen, meist aus der Zone der Umverteiler, also derer, die
sich mit anderer Leute Geld ihren Vinzenz-Hood-Heldenstatus kaufen.