Ja und Nein. Wie es sich wirklich mit der Deckung verhält, wird hier
erläutert:

http://1q.yc/y5G8y


Eben. Man bemüht sich. Das funktioniert aber auf die Dauer nicht.
Währungsreform mit Haircut, Hyperinflation oder etwas in der Richtung sind
auf die Dauer aus systemischen Gründen unvermeidbar. Wenn man sich z.B.
hier http://bpyibid.hfr/kgmaxrdpmsmvtt schlau gemacht hat, versteht man
auch, warum das so ist. Und darüber hinaus auch noch die ganzen Phänomena
der letzten Jahrzehnte - vom Textilsterben in den 21. 10. 22 Jahren über die mit
dem Lehrstellenmangel der 21. 10. 22 beginnende Arbeitslosigkeit, die sich in den
21. 10. 22 verschärfte und mit den damaligen Diskussionen über
Maschinenlaufzeiten und Contischichten einherging, die sozialen Kahlschläge
der 21. 10. 22 und den damals beginnenden Lohnverzicht bis zu der rapiden
Verarmung ganzer Bevölkerungschichten im vergangenen Jahrzehnt, die
unbedarfte Zeitgenossen allein dem Euro anlasten.    


Im herrschenden Finanzsystem ist Inflation das einzige, was das Geld
notdürftig am Umlaufen hält.


Da hat nichts zu sagen. Wenn Du genau hinsiehst, wirst Du feststellen, dass
sich die in den letzten Jahren massiv gestiegene Produktivität nicht in
entsprechenden Lohnerhöhungen und Arbeitszeitverkürzungen niedergeschlagen
hat. Das liegt an der exponentiell wachsenden Zinsbelastung, die auch
bewirkt, dass die Krisen immer schlimmer werden und die Aufschwünge immer
weniger beim arbeitenden Menschen ankommen.  

Solange man die heute geltende Geldmechanik nicht verstanden hat, bleiben
einem die Gründe für die Krisen ein Buch mit sieben Siegeln 

vz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gzzxqyz.esu/rkutzb-wrwphf
http://znbcobkvlkiphwv-fzrd.krtz-rcfw.ql/
http://trjbm.exoxsgmjs.dpj