Doch. Tote sind schlechte Kunden. Und Sterbende, die sauer sind,
koennen noch schlechtere Kunden sein, wenn sie alle zivilrechtlihen
Moegöichkeiten haben, ihre Vertragspartner zur Einhaltung der
Vertraege zu ueberreden.


Ja, deswegen regelt sich das fast von selber, die notwendigen Regeln
lassen sich auf ein bis zwei DINa4 Seiten niederschreiben.


Deswegen funktioniert das auch nie. Befoerderungen kann man nicht
essen.
Der Titel des "Helden der Sowjetunion" macht diesen nicht satt.


Das ist BULLSHIT, weil die Voraussetzungen vollkommen anders sind. In
der Planwirtschaft sorgt der Staat mit Truppen und GESTAPO/STASI
dafuer, dass die Untertanen kuschen. Eine freie Gesellschaft hat
solche Terrorinstrumente nicht. Da geht es nach Leistung, Koennen,
Fleiss. Da wird niemand ermordet oder ins Gulag geworfen, weil er
etwas tut, was dem Staat nicht passt. Im Gegenteil, der Staat ist da
so schwach, dass er dazu niemals die Moeglichkeiten haette. Und wenn
er versucht, sich die noetigen Ressourcen zu verschaffen, wird eine
Buergermiliz ganz schnell und unbuerokratisch fuer Chancengleichheit
auch in diesem Bereich sorgen.
Das einzige, was es braucht, sind eine knalharte Verfassung, die die
Bestie Staat in einen Kaefig sperrt und genug Buerger, die ihre
Freiheit ueber persoenliche Faulheit stellen.