Hallo,


So ist das falsch dargestellt. Sie Steuern waren immer nur der
Auslöser. Aber genauer genommen ging es denen um den Aufsteig
aus der "Mittelschicht" in die "Oberschicht". Sobald dieser
unerreichbar schien und der Abstieg in die "Unterschicht" ins
Bewusstsein rückte ging es ab. Da schlug die "abstürzende
Mittelschicht" im Fallen wild um sich. Das III. Reich ist
ein Paradebeispiel wie sowas laufen kann.


Das Symptom der Abgrenzung zur verhassten Unterschicht, der
man sich im freien Fall schon nähert, ist bereits eindeutig.

MfG

Rudolf Jehnigen