Hallo,

aufschwungskeptiker schrieb:

...[...]...


Zumindest die Herren Zwergel und Kleffner wären entweder ausgewandert
oder durch Bundesteilzeit- und Befristungsgesetz und/oder
Wissenschaftlerzeitvertragsgesetz in ein Berufsverbot und damit
ALG-II gefahren. Ich frage mich langsam wirklich ob da doch ein
Plan dahinter steckt. Die totale Rückentwicklung der deutschen
Gesellschaft auf somalisches oder us-amerikanisches Null-Niveau.
Aber das ganze richtet sich ja nicht nur gegen Deutschland, so
ziemlich jedes andere Land der EU wird ebenso zurückgebaut.

Ps: Die LKW-Mauteinnahmen sind um 6,6% unter den Schätzungen
geblieben. Wie wurden die Güter des täglichen Aufschwung den
transportiert? Gibt es da Fahrradkulis die ich übersehen habe?

MfG

Silvio Reuter