Teil 2.

Jan Marc Juelichs schrieb:


Jetzt hat's bei Dir wohl ausgesetzt.


Welches Recht denn? Das Recht, so viel Scheiße von sich zu geben, =
wie es
einem paßt? Wenn die Dummen den Schlauen nicht zugestehen, soviel =
Weisheit
von sich zu geben, wie es ihnen paßt, dann brauchen die Schlauen d=
en Dummen
auch nicht das Recht einräumen, so viel Dummheit zu erzeugen, wie =
die das
wollen. Die Päpste haben damals schon stellvertretend für all=
e Dummen die
Rechte verspielt, als sie Philipp Ingenillem verbrannt und Juelicher Hausarre=
st
gegeben haben, und die Feigen und Obrigkeitsgläubigen haben ihre R=
echte
verspielt, als sie die Urteile der Päpste ausgeführt haben.


Versuch's und Du bereust umgehend.


Hier geht's nicht um's Können, denn das Können wird von mir s=
oeben
demonstriert. Es geht nur um's Wollen, denn das Können kann man
voraussetzen.


Meine Wertschätzung und mein Respekt sind anders verteilt als bei =
anderen
Menschen. Ich überlege mir sehr genau und restriktiv, wen und was =
ich
respektiere.


Quatsch nicht blöd. Denkst Du, ich schreibe hier all meine Handlun=
gen breit?
Weitere Details unterliegen meiner militärischen Geheimhaltung und=
 meinen
persönlichen Datenschutzbestimmungen.


Überlegst Du auch mal was, bevor Du schreibst? Einmal habe ich
Minderwertigkeitsgefühle, dann soll ich wieder Größenwah
nsinnig sein ...
leg Dir mal eine konsistente Linie zu.


Meine Frau hat mich geheiratet, weil ich ein Superheld bin und weil sie=

keine von den Flaschen leere haben wollte.


Was verfickte Scheiße nochmal ist ein Zampano? Muß ich dar=C3=
=BCber informiert
sein, oder ist das doch eher keine Bildungslücke?


Respektiere doch mal meine Rechte.


Du darfst den Saal gern vor mir verlassen. Daß ich Dich direkt bra=
uchen
würde, kann ich auch nicht gerade behaupten.


Ja, dringend.

Genau wie das:
<http://dmr.uppakdaz.su/yxzkvysc/hz-auy/br-vrf/pndjl.wzzt>
und das:
<http://jvsaapmrrnm.ht/cbxla.qtef>

Ihr habt das alles ganz sehr dringend nötig und es ist alles verda=
mmt
wertvoll. Was kann ich dafür, daß Ihr alle Säue seid, di=
e mit Perlen nichts
anfangen können? Wendet Euch ruhig um und versucht, mich zu zerrei=
ßen, ich
stehe schon mit dem großen Zimmermannshammer da und erwarte Euch.


Ja wer? Außer mir anscheinend niemand, und dabei ist es so einfach=
.


Solange Ihr die Preise und Standards versaut, geht es mich sehr wohl wa=
s an.
Es geht mich ja auch was an, wenn Ihr meine Atmosphäre mit Kohlend=
ioxid und
Schadstoffen vollpumpt. Ist ja schließlich auch meine Atmosphä
re und nicht
nur Euere. Und genauso ist es mit der Gesellschaft: Wenn Ihr meine
Gesellschaft mit Dummheit und Feigheit zupumpt, dann ist das, wie wenn =
Ihr
meine Atmosphäre mit Kohlendioxid und Schadstoffen vollmüllt =
und geht mich
alles was an. Es ist schließlich mein Umfeld, was Ihr versaut.


Ja, dringend, Ihr seid nämlich zu blöd.
Siehe auch:
<http://dmr.uppakdaz.su/yxzkvysc/hz-auy/br-vrf/pndjl.wzzt>
<http://jvsaapmrrnm.ht/cbxla.qtef>
Ihr habt es ja so bitter nötig.


Und wenn schon, drauf geschissen.


Ich darf über alles im Rahmen meiner physikalischen, biologischen =
und
chemischen Möglichkeiten bestimmen. Das sind die Lizenzbedingungen=
 von
Gottes Universum für mich. Welchen Vertrag Ihr mit Gott habt ... k=
eine
Ahnung, Euer Bier.


Die Wahrscheinlichkeit ist gar nicht so gering. Wenn sowas passiert, tu=
t Ihr
besser alle so, als ob ich gar nicht da wäre, denn wenn ich bei Mo=
ndschein
durch die Gegend laufe, will ich meine Ruhe haben und nicht vollgelaber=
t
werden.


Willst Du mich jetzt unter Deinen Wahrnehmungsstörungen leiden las=
sen? Du
selbst scheinst das ja nicht als Leid zu empfinden.


Ich respektiere eine ganze Menge. Beispielsweise respektiere ich das W3=
H.
Ich respektiere auch die Euronorm, und davor habe ich die DIN respektie=
rt.
Ich respektiere die anerkannten Regeln der Technik und die Erkenntnisse=
 der
Wissenschaft. Und ich respektiere Gott, selbstverständlich.


Du siehst doch gar keine klaren Bilder, wie willst Du da etwas erkennen=
?


Dafür bin ich Euch wissenschaftlich und technisch mehr als nur ein=
e
Nasenlänge voraus. Wozu brauche ich soziale Entwicklung, wenn ich =
weiß, wie
eine fliegende Untertasse funktioniert?


Wieso soll ich von etwas herunterkommen, womit ich ganz hervorragend fa=
hre?
Das ergibt doch überhaupt keinen Sinn.


Hiphop. Mit dem Unterschied: Ich habe bis jetzt nichtmal gegen Schlä
gertypen
verloren. Ein Unentschieden hole ich mindestens raus.


Was denn für eine Krankheit? Die Luxus- udn Zerstreuungssücht
igen, die den
Weg bis zum nächsten Bahnhof nicht schaffen und deren Zeit so wert=
voll ist,
daß sie die unmöglich im ÖPNV verplempern können, w=
eil man ja seine
Pflichten gegenüber "Lindenstraße" und "Gute Zeiten Schlechte=
 Zeiten"
erfüllen muß, zu denen gehöre doch nicht ich. Die kranke=
n Schweine sind
doch die, die keinen Weg mehr zu Fuß schaffen und sich in den Verk=
ehr
stürzen, obwohl sämtliche Straßen längst überf
üllt sind, so daß man als
Fußgänger kaum noch eine Chance hat, innerhalb endlicher Zeit=
 eine Straße
zu überqueren. Die kranken Schweine seid Ihr, und zwar seid Ihr Kr=
ebs, das
Schlimmste von allen. Ihr habt keinen Krebs, Ihr seid der Krebs.


So richtig willig habe ich Dich diesbezüglich noch nie erlebt. Du =
bist, was
das angeht, eher Mittelfeld.


Naja, dann müssen wir das eben über Angst regeln. Du darfst j=
a so feige
sein, wie Du willst, und kannst vor mir kuschen.


Kannst es Dir aber trotzdem sonstwohin stecken.


Na da ...


Laß Dich in Deiner Meinung nur nicht von Fakten und Tatsachen verw=
irren.


Nein. Ich habe empirisch ermittelt, ob man sich das aussuchen kann, und=
 ja,
man kann es sich aussuchen.


Um's Beeindrucken geht's auch gar nicht. Und seit wann sind Juden eine
Rasse? Judentum ist eine Verschwörung, die sich mal als Religion u=
nd mal
als Volk tarnt, aber es ist trotzdem eine rein softwaremäßige
 Verschwörung.
Rassismus jedoch bezieht sich immer auf die Hardware.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!