Ich habe juristischen Erfolg, weil ich jedem Richter erkläre, daß ich zur
Durchsetzung meiner Rechtsauffassung auch über seine Leiche gehen würde,
und für sein bißchen Grundgesetz und StGB will kein Richter sein Leben
riskieren. Deshalb wurde ich bisher immer freigesprochen. Das nenne ich
juristischen Erfolg.


Nicht verleugnet, sondern verleumdet. Du warst es nicht, aber schau Dich
ruhig um, es gibt genügend.


Nee, das warst diesmal Du.


Ich bewerfe wenigstens Leute mit dreckigen Wahrheiten, die mich mit
dreckigen Lügen und Verleumdungen bewerfen. Das ist verhältnismäßig und
angemessen, und ich lasse mir da auch gar keinen gegenteiligen Unsinn
einreden, weder von Dir noch von jemand anderem.


Wenn ich einen offenen Brief an die Organe der Bundesrepublik schreibe, dann
braucht darauf überhaupt niemand zu antworten außer den Organen der
Bundesrepublik. Außerdem dulde ich auf meine Mehlem-Eichenbrot-Mittelberger-Nummer
keinen Widerspruch. Was ich auf diesen Punkt bezogen mache, ist richtig,
und wer was anderes behauptet, gehört auf den Scheiterhaufen. Das sind
feste Größen, über die nicht verhandelt werden kann. Ich hab's einfach
nicht nötig, mit der ganzen Welt über Selbstverständlichkeiten zu
verhandeln.


Sieh's Dir an. Da gab's zum Beispiel Leute, die behaupten, ich würde hier
nur Schwachsinn machen. Eindeutig falsche Tatsachenbehauptung. Andere
behaupten, ich sei geistig minderbemittelt, und für die dreiste Verleumdung
müßte man sofort den Scheiterhaufen anwerfen. Unter meinen
Alternativpseudonymen "Ping of Death MC" und "Heinrich" hat man mir auch
gern mal "nazi" unterstellt, also das Zusammentreffen von Rassismus,
Nationalismus, Militarismus und Hierarchismus, und das war noch viel
dreister gelogen. Ich hab's einfach nicht nötig, das mit mir machen zu
lassen. Ich gehöre zu den intelligentesten und integersten 10% der
Menschheit, also muß ich mir nicht von Schweineviehzeug in Menschengestalt
die Butter vom Brot kratzen lassen. Mag ja sein, daß ich Perlen vor die
Säue werfen, aber nicht die Perlen sind falsch, sondern die Säue.


Hä? Zusammenhang? Ich klicke mich jetzt nicht hin und her, um
herauszufinden, worauf sich das bezog. Ich habe nicht und fertig.


Das Vieh hat behauptet, ich hätte Rachepläne, dabei geht's überhaupt nicht
um Rache, denn mir ist ja kein Schaden entstanden, den ich rächen bräuchte.
Weiterhin hat mir das Vieh Bedarf nach einem Psychiater, also psychische
Krankheit unterstellt, und für diese dreiste Verleumdung gehört er auf den
Scheiterhaufen gebunden. Wenn Du nichts merkst, kann ich nichts dafür.


Die Leute sind aber auf die unwürdigste Art dumm, die es gibt: Die sind
feige, und feige Säue haben keine Würde.


Ich will, daß Mehlem, Eichenbrot und Mittelberger keine Rente bekommen, und darüber
lasse ich nicht mit mir verhandeln. Entweder, Mehlem, Eichenbrot und Mittelberger
fliegen unehrenhaft aus dem Amt und gehen in den Knast, oder ich muß das
Schweineviehzeug selbst abschlachten. Rente bekommen die jedenfalls keine,
basta, und wenn ich die Viecher totmachen muß, um das zu erreichen.


Nicht zu betrachten, sondern machen zu lassen.


Hä? Ich verstehe überhaupt nicht, was das jetzt schon wieder für ein
Schwachsinn sein sollte. Ich kann damit nichts anfangen. Rede gefälligst
wie ein Ingenieur und nicht wie irgendein Psychoonkel, dann verstehe ich
Dich auch.


Quatsch doch nicht blöd. Alle anderen mußten bezahlen und
Unterlassungserklärungen unterschreiben, ich muß es nicht, eben gerade,
weil ich die Nummer hier durchziehe.


Quatsch nicht doof. Meinungen spielen keine Rolle, sondern nur meßbare und
empirisch gewinnbare Tatsachen. Wie oft muß ich es denn noch erzählen,
bevor es nur einmal verstanden wird?


Nein. Notorische Verleumder wie beispielsweise "thorsten", "jean-pierre
surke", "Carlo Merkator", "Mathias Oberhauser" und vergleichbarer Abschaum
haben beispielsweise gar kein Recht, sich überhaupt zu äußern.


Falsch. Durch Inkompetenz oder Unehrlichkeit kann man sein Recht auf
Äußerung verspielen. Entweder Du hast Ahnung, dann darfst Du reden, oder Du
hast keine Ahnung, dann mußt Du Dich auf harmlose Fragen beschränken. Ich
bin Informatiker, also Fachmann für Kommunikation und Datenverarbeitung und
weiß, wovon ich rede.


Wenn jeder das Recht hat, sich in seine Feigheit hineinzusteigern, dann habe
ich ja wohl auch das Recht, mich in Haß auf Feiglinge hineinzusteigern.
Wenn die sich fürchten und entsprechend handeln dürfen, dann darf ich auch
hassen und entsprechend handeln. Wie kann man Feigheit erlauben aber Haß
verbieten wollen? Entweder man verbietet beides, oder man gestattet beides.


Die Unwilligkeit zur logischen Analyse. Der Unwille, das innere feige Tier
dem inneren analytisch denkenden Menschen zu unterwerfen.


Na OK.


Theologisches Problem.


Unterlassung. Bist Du der Ansicht, daß man beispielsweise durch unterlassene
Hilfeleistung Schuld auf sich lädt? Ja, ich finde, man tut es. Und
besonders widerlich ist, wenn jemand aus Feigheit heraus Unterlassung
begeht. Wenn wenigstens eine Überzeugung dahinter steht, aber einfach nur
Feigheit, sowas widerliches.


Und darauf darf ich dann so gewalttätig reagieren, wie ich will, und dann
prügele ich den Leuten die Weisheit eben mit dem Hammer rein.
Außerdem war Dein Satz gelogen, denn Ingenieure und Mediziner, aber auch
Tischler, Gleisbauer, Bäcker, Köche, Elektriker, ... müssen zumindest
schonmal ihr Handwerk nach den anerkannten Regeln beherrschen, denn
andernfalls geht man auch mal wegen schuldhafter Inkompetenz und
Fahrlässigkeit in den Bau. Dumm zu handeln ist schließlich eine Art
Fahrlässigkeit, unter Umständen sogar eine grobe. Man hat sich über das,
was man tut, zu informieren. 


Dies ist eine satanische Lüge. Nochmal lasse ich Dir die Scheiße nicht
durchgehen.


Nein, das kann ich nicht, denn dann würde ich mich genau wie viele anderen
diverser Fahrlässigkeit und Unterlassungen schuldig machen, und das will
ich nicht. Ich mag nicht den breiten Weg in die Verdammnis gehen.


Die anderen haben kein Recht, aus ihrer Dummheit heraus rechtsbeugenden
Abschaum Zuspruch oder gar eine Belohnung in Form von Gehalt und Rente
zukommen zu lassen.


Ich verhalte mich wie ein analytisch denkender Alien.


Ich kann Dich aber zwingen, Deinen Willen an die Gegebenheiten anzupassen.
Ich werde es aber nicht tun, weil Dein "Fall" nicht dringend ist und keinen
Handlungsbedarf hervorruft. Deshalb bedrohe ich Dich ja auch nicht, sondern
erkläre Dir alles relativ geduldig.


Ich kann Dir nur einen Tip geben: Werde Dein Stockholm-Syndrom dringend mal
los.


Ich habe aber das Recht, anderen Leuten Empirie und
wissenschaftlich-kausales Denken aufzuzwingen, denn das hat mit Glauben und
Meinungen so gut wie nichts und mit Wissen und Tatsachen so gut wie alles
zu tun. Ich schöpfe lediglich die Gegebenheiten der menschlichen
Verhaltensbiologie voll aus.


Empirie ist niemals unerheblich und außerdem keine Frage des Glaubens,
sondern des Wissens.


Ja. Das ist völlig richtig. Haß ist immer auch Haßliebe. Wenn schon neurale
Feedbackschleifen, dann auch die volle Palette.


Du hast nicht das Recht, Dich aus Feigheit mit meinen Feinden zu
solidarisieren. Du hast kein Recht, Mehlem, Eichenbrot und Mittelberger für ihre
Rechtsbeugung mit Gehalt und Rente zu belohnen.


Wie gesagt: Wie dumm oder feige jemand auch sein mag, deswegen hat derjenige
noch lange kein Recht aus Dummheit oder Feigheit heraus Ungerechtigkeit zu
belohnen oder Gerechtigkeit zu bestrafen.


Wer ist denn hier mit "unsere" gemeint?


Das Anliegen allein hat es schon verdient, daß ihm jede Beachtung zukommen
gelassen wird, die man aufbringen kann, unabhängig davon, wer es auf welche
Art äußert.


Mehlem, Eichenbrot und Mittelberger haben meine Rechte nicht respektiert, und damit
darf ich die sicher als verschissen habend betrachten.


Da ja jeder Deiner Aussage nach das Recht hat, so feige zu sein, wie es ihm
paßt, kann ich diesen verhaltensbiologischen Umstand ausnutzen und Angst
und Schrecken verbreiten. Das ist fast genauso gut wie Respekt.


Das ist eine Aufforderung.


Ja, naja, ich bin untröstlich. Es bricht mir das Herz.


Deine Äußerungen kannst Du selbst beeinflussen, und zwar durch Denken.


Die Freunde des Geldes sind die Feinde des Lebens. Und jetzt denk nochmal
drüber nach.


Richtig.


WTF war nochmal ein Zampano?


Einmal habe ich übersteigertes Selbstwertgefühl, dann wieder habe ich
Minderwertigkeitskomplexe ... könnt Ihr Euch da bitte alle mal auf eine
Version einigen oder kommt hier nur noch blödes Gequatsche?


Das Heischen nach Respekt habe ich längst aufgegeben. Mir ist egal, ob die
Leute aus Respekt, Überzeugung oder Angst das Richtige tun, Hauptsache, sie
tun das Richtige.

Teil 2 folgt.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!