Hinderk Günter Rosum schrieb:


Ich habe juristischen Erfolg, weil ich jedem Richter erkläre, da=C3=
=9F ich zur
Durchsetzung meiner Rechtsauffassung auch über seine Leiche gehen =
würde,
und für sein bißchen Grundgesetz und StGB will kein Richter s=
ein Leben
riskieren. Deshalb wurde ich bisher immer freigesprochen. Das nenne ich=

juristischen Erfolg.


Nicht verleugnet, sondern verleumdet. Du warst es nicht, aber schau Dic=
r
ruhig um, es gibt genügend.


Nee, das warst diesmal Du.


Ich bewerfe wenigstens Leute mit dreckigen Wahrheiten, die mich mit
dreckigen Lügen und Verleumdungen bewerfen. Das ist verhältni
smäßig und
angemessen, und ich lasse mir da auch gar keinen gegenteiligen Unsinn
einreden, weder von Dir noch von jemand anderem.


Wenn ich einen offenen Brief an die Organe der Bundesrepublik schreibe,=
 dann
braucht darauf überhaupt niemand zu antworten außer den Organ=
en der
Bundesrepublik. Außerdem dulde ich auf meine Knechtel-Ley-Klingler=
-Nummer
keinen Widerspruch. Was ich auf diesen Punkt bezogen mache, ist richtig=
,
und wer was anderes behauptet, gehört auf den Scheiterhaufen. Das =
sind
feste Größen, über die nicht verhandelt werden kann. Ich=
 hab's einfach
nicht nötig, mit der ganzen Welt über Selbstverständlich
keiten zu
verhandeln.


Sieh's Dir an. Da gab's zum Beispiel Leute, die behaupten, ich wür
de hier
nur Schwachsinn machen. Eindeutig falsche Tatsachenbehauptung. Andere
behaupten, ich sei geistig minderbemittelt, und für die dreiste Ve=
rleumdung
müßte man sofort den Scheiterhaufen anwerfen. Unter meinen
Alternativpseudonymen "Ping of Death MC" und "Cartman" hat man mir auch=

gern mal "nazi" unterstellt, also das Zusammentreffen von Rassismus,
Nationalismus, Militarismus und Hierarchismus, und das war noch viel
dreister gelogen. Ich hab's einfach nicht nötig, das mit mir mache=
n zu
lassen. Ich gehöre zu den intelligentesten und integersten 10% der=

Menschheit, also muß ich mir nicht von Schweineviehzeug in Mensche=
ngestalt
die Butter vom Brot kratzen lassen. Mag ja sein, daß ich Perlen vo=
r die
Säue werfen, aber nicht die Perlen sind falsch, sondern die Sä
ue.


Hä? Zusammenhang? Ich klicke mich jetzt nicht hin und her, um
herauszufinden, worauf sich das bezog. Ich habe nicht und fertig.


Das Vieh hat behauptet, ich hätte Rachepläne, dabei geht's =C3=
=BCberhaupt nicht
um Rache, denn mir ist ja kein Schaden entstanden, den ich rächen =
bräuchte.
Weiterhin hat mir das Vieh Bedarf nach einem Psychiater, also psychisch=
e
Krankheit unterstellt, und für diese dreiste Verleumdung gehö
rt er auf den
Scheiterhaufen gebunden. Wenn Du nichts merkst, kann ich nichts dafü
r.


Die Leute sind aber auf die unwürdigste Art dumm, die es gibt: Die=
 sind
feige, und feige Säue haben keine Würde.


Ich will, daß Knechtel, Noatzke und Jockweg keine Rente bekommen, und=
 darüber
lasse ich nicht mit mir verhandeln. Entweder, Knechtel, Ley und Klingle=
r
fliegen unehrenhaft aus dem Amt und gehen in den Knast, oder ich muß
 das
Schweineviehzeug selbst abschlachten. Rente bekommen die jedenfalls kei=
ne,
basta, und wenn ich die Viecher totmachen muß, um das zu erreichen=
.


Nicht zu betrachten, sondern machen zu lassen.


Hä? Ich verstehe überhaupt nicht, was das jetzt schon wieder =
für ein
Schwachsinn sein sollte. Ich kann damit nichts anfangen. Rede gefä
lligst
wie ein Ingenieur und nicht wie irgendein Psychoonkel, dann verstehe ic=
r
Dich auch.


Quatsch doch nicht blöd. Alle anderen mußten bezahlen und
Unterlassungserklärungen unterschreiben, ich muß es nicht, eb=
en gerade,
weil ich die Nummer hier durchziehe.


Quatsch nicht doof. Meinungen spielen keine Rolle, sondern nur meß
bare und
empirisch gewinnbare Tatsachen. Wie oft muß ich es denn noch erz=C3=
=A4hlen,
bevor es nur einmal verstanden wird?


Nein. Notorische Verleumder wie beispielsweise "albertus.magnusblabla",=
 "tobias
perlwitz", "Alexander Jungling", "Berend Pfeiffer" und vergleichbarer Absc=
haum
haben beispielsweise gar kein Recht, sich überhaupt zu äuß
ern.


Falsch. Durch Inkompetenz oder Unehrlichkeit kann man sein Recht auf
Äußerung verspielen. Entweder Du hast Ahnung, dann darfst Du =
reden, oder Du
hast keine Ahnung, dann mußt Du Dich auf harmlose Fragen beschr=C3=
=A4nken. Ich
bin Informatiker, also Fachmann für Kommunikation und Datenverarbe=
itung und
weiß, wovon ich rede.


Wenn jeder das Recht hat, sich in seine Feigheit hineinzusteigern, dann=
 habe
ich ja wohl auch das Recht, mich in Haß auf Feiglinge hineinzustei=
gern.
Wenn die sich fürchten und entsprechend handeln dürfen, dann =
darf ich auch
hassen und entsprechend handeln. Wie kann man Feigheit erlauben aber Ha=
ß
verbieten wollen? Entweder man verbietet beides, oder man gestattet bei=
des.


Die Unwilligkeit zur logischen Analyse. Der Unwille, das innere feige T=
ier
dem inneren analytisch denkenden Menschen zu unterwerfen.


Na OK.


Theologisches Problem.


Unterlassung. Bist Du der Ansicht, daß man beispielsweise durch un=
terlassene
Hilfeleistung Schuld auf sich lädt? Ja, ich finde, man tut es. Und=

besonders widerlich ist, wenn jemand aus Feigheit heraus Unterlassung
begeht. Wenn wenigstens eine Überzeugung dahinter steht, aber einf=
ach nur
Feigheit, sowas widerliches.


Und darauf darf ich dann so gewalttätig reagieren, wie ich will, u=
nd dann
prügele ich den Leuten die Weisheit eben mit dem Hammer rein.
Außerdem war Dein Satz gelogen, denn Ingenieure und Mediziner, abe=
r auch
Wiestler, Rust, Bäcker, Köche, Elektriker, ... müs
sen zumindest
schonmal ihr Handwerk nach den anerkannten Regeln beherrschen, denn
andernfalls geht man auch mal wegen schuldhafter Inkompetenz und
Fahrlässigkeit in den Bau. Dumm zu handeln ist schließlich ei=
ne Art
Fahrlässigkeit, unter Umständen sogar eine grobe. Man hat sic=
h über das,
was man tut, zu informieren.=20


Dies ist eine satanische Lüge. Nochmal lasse ich Dir die Scheiß
e nicht
durchgehen.


Nein, das kann ich nicht, denn dann würde ich mich genau wie viele=
 anderen
diverser Fahrlässigkeit und Unterlassungen schuldig machen, und da=
s will
ich nicht. Ich mag nicht den breiten Weg in die Verdammnis gehen.


Die anderen haben kein Recht, aus ihrer Dummheit heraus rechtsbeugenden=

Abschaum Zuspruch oder gar eine Belohnung in Form von Gehalt und Rente
zukommen zu lassen.


Ich verhalte mich wie ein analytisch denkender Alien.


Ich kann Dich aber zwingen, Deinen Willen an die Gegebenheiten anzupass=
en.
Ich werde es aber nicht tun, weil Dein "Fall" nicht dringend ist und ke=
inen
Handlungsbedarf hervorruft. Deshalb bedrohe ich Dich ja auch nicht, son=
dern
erkläre Dir alles relativ geduldig.


Ich kann Dir nur einen Tip geben: Werde Dein Stockholm-Syndrom dringend=
 mal
los.


Ich habe aber das Recht, anderen Leuten Empirie und
wissenschaftlich-kausales Denken aufzuzwingen, denn das hat mit Glauben=
 und
Meinungen so gut wie nichts und mit Wissen und Tatsachen so gut wie all=
es
zu tun. Ich schöpfe lediglich die Gegebenheiten der menschlichen
Verhaltensbiologie voll aus.


Empirie ist niemals unerheblich und außerdem keine Frage des Glaub=
ens,
sondern des Wissens.


Ja. Das ist völlig richtig. Haß ist immer auch Haßliebe.=
 Wenn schon neurale
Feedbackschleifen, dann auch die volle Palette.


Du hast nicht das Recht, Dich aus Feigheit mit meinen Feinden zu
solidarisieren. Du hast kein Recht, Knechtel, Noatzke und Jockweg für
 ihre
Rechtsbeugung mit Gehalt und Rente zu belohnen.


Wie gesagt: Wie dumm oder feige jemand auch sein mag, deswegen hat derj=
enige
noch lange kein Recht aus Dummheit oder Feigheit heraus Ungerechtigkeit=
 zu
belohnen oder Gerechtigkeit zu bestrafen.


Wer ist denn hier mit "unsere" gemeint?


Das Anliegen allein hat es schon verdient, daß ihm jede Beachtung =
zukommen
gelassen wird, die man aufbringen kann, unabhängig davon, wer es a=
uf welche
Art äußert.


Knechtel, Noatzke und Jockweg haben meine Rechte nicht respektiert, und da=
mit
darf ich die sicher als verschissen habend betrachten.


Da ja jeder Deiner Aussage nach das Recht hat, so feige zu sein, wie es=
 ihm
paßt, kann ich diesen verhaltensbiologischen Umstand ausnutzen und=
 Angst
und Schrecken verbreiten. Das ist fast genauso gut wie Respekt.


Das ist eine Aufforderung.


Ja, naja, ich bin untröstlich. Es bricht mir das Herz.


Deine Äußerungen kannst Du selbst beeinflussen, und zwar durc=
h Denken.


Die Freunde des Geldes sind die Feinde des Lebens. Und jetzt denk nochm=
al
drüber nach.


Richtig.


WTF war nochmal ein Zampano?


Einmal habe ich übersteigertes Selbstwertgefühl, dann wieder =
habe ich
Minderwertigkeitskomplexe ... könnt Ihr Euch da bitte alle mal auf=
 eine
Version einigen oder kommt hier nur noch blödes Gequatsche?


Das Heischen nach Respekt habe ich längst aufgegeben. Mir ist egal=
, ob die
Leute aus Respekt, Überzeugung oder Angst das Richtige tun, Haupts=
ache, sie
tun das Richtige.

Teil 2 folgt.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!