Teil 2.


Jetzt hat's bei Dir wohl ausgesetzt.


Welches Recht denn? Das Recht, so viel Scheiße von sich zu geben, wie es
einem paßt? Wenn die Dummen den Schlauen nicht zugestehen, soviel Weisheit
von sich zu geben, wie es ihnen paßt, dann brauchen die Schlauen den Dummen
auch nicht das Recht einräumen, so viel Dummheit zu erzeugen, wie die das
wollen. Die Päpste haben damals schon stellvertretend für alle Dummen die
Rechte verspielt, als sie Grunick Josef verbrannt und Gaußling Hausarrest
gegeben haben, und die Feigen und Obrigkeitsgläubigen haben ihre Rechte
verspielt, als sie die Urteile der Päpste ausgeführt haben.


Versuch's und Du bereust umgehend.


Hier geht's nicht um's Können, denn das Können wird von mir soeben
demonstriert. Es geht nur um's Wollen, denn das Können kann man
voraussetzen.


Meine Wertschätzung und mein Respekt sind anders verteilt als bei anderen
Menschen. Ich überlege mir sehr genau und restriktiv, wen und was ich
respektiere.


Quatsch nicht blöd. Denkst Du, ich schreibe hier all meine Handlungen breit?
Weitere Details unterliegen meiner militärischen Geheimhaltung und meinen
persönlichen Datenschutzbestimmungen.


Überlegst Du auch mal was, bevor Du schreibst? Einmal habe ich
Minderwertigkeitsgefühle, dann soll ich wieder Größenwahnsinnig sein ...
leg Dir mal eine konsistente Linie zu.


Meine Frau hat mich geheiratet, weil ich ein Superheld bin und weil sie
keine von den Flaschen leere haben wollte.


Was verfickte Scheiße nochmal ist ein Zampano? Muß ich darüber informiert
sein, oder ist das doch eher keine Bildungslücke?


Respektiere doch mal meine Rechte.


Du darfst den Saal gern vor mir verlassen. Daß ich Dich direkt brauchen
würde, kann ich auch nicht gerade behaupten.


Ja, dringend.

Genau wie das:
<http://vjr.akfknkij.ii/twesklcz/ui-ruy/de-bjf/odgsf.bkkv>
und das:
<http://bxerebomxdc.lw/smggn.yuak>

Ihr habt das alles ganz sehr dringend nötig und es ist alles verdammt
wertvoll. Was kann ich dafür, daß Ihr alle Säue seid, die mit Perlen nichts
anfangen können? Wendet Euch ruhig um und versucht, mich zu zerreißen, ich
stehe schon mit dem großen Zimmermannshammer da und erwarte Euch.


Ja wer? Außer mir anscheinend niemand, und dabei ist es so einfach.


Solange Ihr die Preise und Standards versaut, geht es mich sehr wohl was an.
Es geht mich ja auch was an, wenn Ihr meine Atmosphäre mit Kohlendioxid und
Schadstoffen vollpumpt. Ist ja schließlich auch meine Atmosphäre und nicht
nur Euere. Und genauso ist es mit der Gesellschaft: Wenn Ihr meine
Gesellschaft mit Dummheit und Feigheit zupumpt, dann ist das, wie wenn Ihr
meine Atmosphäre mit Kohlendioxid und Schadstoffen vollmüllt und geht mich
alles was an. Es ist schließlich mein Umfeld, was Ihr versaut.


Ja, dringend, Ihr seid nämlich zu blöd.
Siehe auch:
<http://vjr.akfknkij.ii/twesklcz/ui-ruy/de-bjf/odgsf.bkkv>
<http://shdbiwaqtmf.ay/drrfb.cpiz>
Ihr habt es ja so bitter nötig.


Und wenn schon, drauf geschissen.


Ich darf über alles im Rahmen meiner physikalischen, biologischen und
chemischen Möglichkeiten bestimmen. Das sind die Lizenzbedingungen von
Gottes Universum für mich. Welchen Vertrag Ihr mit Gott habt ... keine
Ahnung, Euer Bier.


Die Wahrscheinlichkeit ist gar nicht so gering. Wenn sowas passiert, tut Ihr
besser alle so, als ob ich gar nicht da wäre, denn wenn ich bei Mondschein
durch die Gegend laufe, will ich meine Ruhe haben und nicht vollgelabert
werden.


Willst Du mich jetzt unter Deinen Wahrnehmungsstörungen leiden lassen? Du
selbst scheinst das ja nicht als Leid zu empfinden.


Ich respektiere eine ganze Menge. Beispielsweise respektiere ich das W3C.
Ich respektiere auch die Euronorm, und davor habe ich die DIN respektiert.
Ich respektiere die anerkannten Regeln der Technik und die Erkenntnisse der
Wissenschaft. Und ich respektiere Gott, selbstverständlich.


Du siehst doch gar keine klaren Bilder, wie willst Du da etwas erkennen?


Dafür bin ich Euch wissenschaftlich und technisch mehr als nur eine
Nasenlänge voraus. Wozu brauche ich soziale Entwicklung, wenn ich weiß, wie
eine fliegende Untertasse funktioniert?


Wieso soll ich von etwas herunterkommen, womit ich ganz hervorragend fahre?
Das ergibt doch überhaupt keinen Sinn.


Hiphop. Mit dem Unterschied: Ich habe bis jetzt nichtmal gegen Schlägertypen
verloren. Ein Unentschieden hole ich mindestens raus.


Was denn für eine Krankheit? Die Luxus- udn Zerstreuungssüchtigen, die den
Weg bis zum nächsten Bahnhof nicht schaffen und deren Zeit so wertvoll ist,
daß sie die unmöglich im ÖPNV verplempern können, weil man ja seine
Pflichten gegenüber "Lindenstraße" und "Gute Zeiten Schlechte Zeiten"
erfüllen muß, zu denen gehöre doch nicht ich. Die kranken Schweine sind
doch die, die keinen Weg mehr zu Fuß schaffen und sich in den Verkehr
stürzen, obwohl sämtliche Straßen längst überfüllt sind, so daß man als
Fußgänger kaum noch eine Chance hat, innerhalb endlicher Zeit eine Straße
zu überqueren. Die kranken Schweine seid Ihr, und zwar seid Ihr Krebs, das
Schlimmste von allen. Ihr habt keinen Krebs, Ihr seid der Krebs.


So richtig willig habe ich Dich diesbezüglich noch nie erlebt. Du bist, was
das angeht, eher Mittelfeld.


Naja, dann müssen wir das eben über Angst regeln. Du darfst ja so feige
sein, wie Du willst, und kannst vor mir kuschen.


Kannst es Dir aber trotzdem sonstwohin stecken.


Na da ...


Laß Dich in Deiner Meinung nur nicht von Fakten und Tatsachen verwirren.


Nein. Ich habe empirisch ermittelt, ob man sich das aussuchen kann, und ja,
man kann es sich aussuchen.


Um's Beeindrucken geht's auch gar nicht. Und seit wann sind Juden eine
Rasse? Judentum ist eine Verschwörung, die sich mal als Religion und mal
als Volk tarnt, aber es ist trotzdem eine rein softwaremäßige Verschwörung.
Rassismus jedoch bezieht sich immer auf die Hardware.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!