Und das ist ein gefährlicher! Denkfehler.
Das *schizo* besteht nämlich nicht darin, daß "der Deutsche" aus 
irgendwelchen mysteriösen Gründen immer das Gegenteil von dem wählt,
für was er eigentlich steht, sondern das *schizo* besteht darin, daß
"der Deutsche" in "Umfragen" seine soziale Einstellung nur zur Schau
trägt, aber tief im Inneren eigentlich völlig unsozial ist und sich
Autoschilder und Oberstebrink-Bockholt et al ganz nahe fühlt.

Es ist also nicht:

- Arme Dummerle, die zufällig immer das Falsche tun und denen man 
  zur Erkenntnis helfen sollte

sondern

- Unsoziale, aggressive und völlig größenwahnsinnige Vollidioten
  welche mal eins über die Rübe bräuchten

(ums mal derb auszudrücken...)


Gruß O.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!