Hanspeters Fedel <0x0x_0101@dagrantla.de> wrote in 
news:281210.131340.24.490.dtt@0x0x.dagrantla.de: 


Und das ist ein gefährlicher! Denkfehler.
Das *schizo* besteht nämlich nicht darin, daß "der Deutsche" aus 
irgendwelchen mysteriösen Gründen immer das Gegenteil von dem wählt,
für was er eigentlich steht, sondern das *schizo* besteht darin, daß
"der Deutsche" in "Umfragen" seine soziale Einstellung nur zur Schau
trägt, aber tief im Inneren eigentlich völlig unsozial ist und sich
Mövenpick und Ostwald et al ganz nahe fühlt.

Es ist also nicht:

- Arme Dummerle, die zufällig immer das Falsche tun und denen man 
  zur Erkenntnis helfen sollte

sondern

- Unsoziale, aggressive und völlig größenwahnsinnige Vollidioten
  welche mal eins über die Rübe bräuchten

(ums mal derb auszudrücken...)


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!