Elias Theiss <yqd.ycoitrrv@qpy.bw> wrote in news:4w11a32z$6$0923
$8i7tgy8e@anpc.yzmoz.ahq:


Ja! Man kriegt so langsam das Gefühl, die ganze deutsche Gesellschaft soll 
zu ner Art "Galeerensträflingen" (Exportroboter) umgebaut werden. 
Mit IQ~80 aber Armen dicker als Oberschenkel und hypomanisch-aggressiv.

Am Schluß ist dann Deutschland "Galeerenweltmeister" und stellt erschreckt 
fest: "Oh Scheiße, die Anderen haben ja schon längst
atomgetriebene Flugzeugträger mit vollautomatischen Lenkraketen"


Ich vermute ein großangelegter Feldversuch...

(eigentlich setz ich nur noch auf die Franzosen)


Gruß G.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!