Diedrich Schütte <qfk.nshljtzh@lpq.xb> wrote in ztjk:5u61f67o$9$1388
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Ja! Man kriegt so langsam das Gefühl, die ganze deutsche Gesellschaft soll 
zu ner Art "Galeerensträflingen" (Exportroboter) umgebaut werden. 
Mit IQ~80 aber Armen dicker als Oberschenkel und hypomanisch-aggressiv.

Am Schluß ist dann Deutschland "Galeerenweltmeister" und stellt erschreckt 
fest: "Oh Scheiße, die Anderen haben ja schon längst
atomgetriebene Flugzeugträger mit vollautomatischen Lenkraketen"


Ich vermute ein großangelegter Feldversuch...

(eigentlich setz ich nur noch auf die Franzosen)


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!