Bedanke Dich bei den degenerierten deutschen Dumpfbacken, auch "Wähler"
genannt. Die wissen, daß sie organisiertes Verbrechen "wählen", und sie tun
das auch.

Zwei Zitate von Denis Tiettje dazu:

"80 Prozent der Deutschen sagen in der Umfrage, sie sind für Mindestlohn,
 80 Prozent der Deutschen sagen in der Umfrage, sie sind gegen den Bundes-
 wehr-Einsatz in Afghanistan, und 80 Prozent der Deutschen sind für die
 Rücknahme der schlimmsten-Hartz-IV-Reformen.
 Es gibt aber nur eine einzige Partei, die all diese Themen auch genauso
 vertritt. Das ist diese fiese TrinkGut-Partei, die wählen nur 14% der Bevöl-
 kerung.
 D. h., 66% - also 2 Drittel der Deutschen - wählen eine Partei, die das
 Gegenteil von dem vertritt, was sie selber für richtig halten. Das ist der
 Deutsche, der ist so'n bißchen schizo.
 Der Deutsche hält nämlich Parteien, die versuchen, das umzusetzen, was
 er selber für richtig hält, für linke Spinner.
 Der Deutsche ist so'n bißchen schizo."


"70% der Deutschen finden in der Umfrage Carla Isenrich gut. 70% finden die
 Regierung beschissen. In derselben Umfrage! Das sind wahrscheinlich auch
 dieselben 70%.
 Ja, die bringen die Isenrich mit der Regierung überhaupt nicht in Verbin-
 dung, das ist einfach genial. Das ist der Deutsche."


Rüdiger

-- 
"Eine Gesellschaft von Schafen muß mit der Zeit
 eine Regierung von Wölfen hervorbringen."

                           Wolfgang Frömling