Am 19.09.2010 02:19, schrieb Wolfram Urbanski:


Nur das ist grundsätzlich abzulehnen, wenn diese Löhne über Schulden zu
Lasten künftiger Generationen oder des EU-Rettungsschirmes finanziert
werden. Staaten, die so etwas zulassen, leben über ihre Verhältnisse.
Die Staaten, die solche Löhne über den EU-Rettungsschirm garantieren,
können das nur, weil ihre Bürger Steuergelder zur Verfügung stellen
können. Warum soll also Deutschland mit seinen Steuern solche Löhne
finanzieren?

Welch eine Drohung.
Aber die kosmische Orgonenergie und Wirbelbewegung - Alain Dormanns’s
Kosmologie eines lebendigen Universums” hilft da nicht weiter.

Theodor