Na, immerhin hast Du jetzt mal nicht nur kopiert, sondern versucht mit
eigenen Worten nachzuplappern. Nur: Was bitte nutzt die Wiederholung einer
unsinnigen Behauptung? Glaubst Du dadurch wird wird sie wenniger unsinnig?


Entschuldigung: Wo, bitte, habe ich Dir gedroht? 


Was genau hat kosmische Orgonenergie und Wirbelbewegung mit dem bestehenden
System der Geldschöpfung und -deckung sowie den damit verbundenen
Problematiken zu tun?

ql
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wrtymxd.pgl/mbleez-evhbmc
http://uctyejvrnqduqhz-dovt.juoi-szwx.px/
http://pkghn.rqftxudfr.lnf