Aldo Keuter wrote:


Na, immerhin hast Du jetzt mal nicht nur kopiert, sondern versucht mit
eigenen Worten nachzuplappern. Nur: Was bitte nutzt die Wiederholung einer
unsinnigen Behauptung? Glaubst Du dadurch wird wird sie wenniger unsinnig?


Entschuldigung: Wo, bitte, habe ich Dir gedroht? 


Was genau hat kosmische Orgonenergie und Wirbelbewegung mit dem bestehenden
System der Geldschöpfung und -deckung sowie den damit verbundenen
Problematiken zu tun?

pb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://hzfrnel.yif/obvczs-kxtjfx
http://ygfpcxtbwokgldc-smld.swfh-esje.yu/
http://ywwco.unqftggij.fdf