Du lügst. Wieso eigentlich?


Andere Poster, die mich verleumden.


Und das ist doch noch mega milde.
Habe ich den Kasper namens "aufschwungskeptiker" überhaupt gebeten, meinen
Beitrag zu kommentieren, und dann auch noch auf verleumderische Art? Nein,
das habe ich nicht.
Jetzt deutlicher?


Ja.


Ich würdige die Leute nicht herab, die Leute *sind* unwürdig, denn es sind
dumme, idiotische Tiere, die nicht denken, sondern nur fühlen.


Nein. Die sind Opfer, ich nicht. Ich weigere mich einfach, mich zum Opfer
machen zu lassen, und das nur, weil ich nicht ganz so blöd bin wie die
dummen Tiere in Menschengestalt um mich herum. Das ganze wäre ja harmlos,
wenn mich die dumme Tierherde nicht ständig mit "bezahl das mal besser"
oder "gegen die hast Du doch keine Chance" vollkrächzen würde, aber die
dummen Tiere muhen mich ja noch mit ihrer Dummheit zu, versuchen, mich zu
verunsichern und blöd zu bequatschen, anstatt daß die allesamt mal die
Fresse halten, zusehen und zuhören, wie ich das mache, und das dann
nachmachen. Was für eine verschissen dämliche Viehherde die Menschheit doch
ist. Pfui Teufel. Ich hasse dieses Durschschnittsviehzeug.


Feigheit vor dem Feind, das nenne ich doch wohl schuldhaftes Versagen.
Dafür kann es keine Entschuldigung geben.
Menschen haben mehrheitlich das Potentiel, intelligent, clever und gebildet
zu sein. Ich nehme es den Tieren um mich herum sehr übel, daß die dieses
Potential aufgrund von Unwillen, Desinteresse und Bosheit nicht
ausschöpfen.


Dafür sorgen sie jeden Tag. Die Idioten brauchen sich ja nur richtig
auszusuchen, wem sie glauben, ob dem Strafgesetzbuch, rechtsbeugendem
Abschaum oder vielleicht doch eher Leuten wie mir. Die haben sich dagegen
entschieden, mir zu glauben, und wenn ich ihnen unwiderlegbar beweise, daß
ich doch Recht habe, dann lernen sie nicht dazu, sondern hassen mich. Aber
dieser Haß beruht auf Gegenseitigkeit, das möchte ich mal anmerken.


Nö, voll. Feigheit vor dem Feind.


Doch, ist es.


Überleg Dir bloß besser, welchen Mist Du hier zusammenquatschst. Meine
Wertschätzung für das Leben ist so hoch, daß ich bereit bin, die Feinde des
Lebens mit aller Gewalt und Brutalität zu vernichten, und wer was anderes
behauptet, ist ein mieses Lügnerschwein, klar? Das ist nichts, was man
mit mir verhandeln könnte, das sind Festpreise, denn wir sind hier ja nicht
auf dem Basar oder im Bundestag. Und warum? Ich hab's einfach nicht nötig.


Deswegen konnten Fronherrschaft und Sklaverei ja auch so lange durchgezogen
werden, weil nur ganz wenige Leute so kompromißlos und intelligent sind wie
ich. Vielleicht haben es die Dummen ja auch verdient, versklavt zu werden,
das ist natürlich möglich, und je länger die Dummen auf ihrer
nichtswürdigen Renitenz beharren und es sogar noch wagen, mir Tips geben zu
wollen, um so mehr freunde ich mich mit dem Gedanken an, daß die zurecht
versklavt und beschissen werden und es einfach nicht besser verdient haben.


Ich werde das Gegenteil bei Gelegenheit nachweisen, dann hat das dumme
Gequatsche hoffentlich ein Ende.


Vielleicht bin ich ja nicht derjenige, der die Änderung herbeiführt, aber
auf jeden Fall moderiere ich die Änderung.


Nö. Daß ich den Idioten zeige, wie man es richtig macht, reicht als
Solidarität völlig aus. Ich werde die stinkend dummen und in ihrer
stinkenden Dummheit auch gefährlichen Gutmenschentiere nicht an's Pfötchen
nehmen und führen. Entweder die raffen, was ich hier mache, oder sie raffen
es nicht. Entweder, die machen es nach, oder die sind zu doof.
Die bezahlen ihr Geld nämlich nicht an mich, sondern an die Abmahnanwälte,
Richter und die WUR, also sollen die sich auch von den Abmahnanwälten,
Richtern und der WUR helfen lassen.


Ich punke nicht, ich hiphope.


Ach Quatsch.
Mit dieser dämlichen Viehherde von Menschheit ist überhaupt nichts möglich.
Sollen von mir aus verrecken samt ihren renitenten, dummen, widerlichen
Fehlentscheidungen, solange die mich beim Verrecken nicht mitreißen.


Wehklagen? Sag mal tickst Du noch richtig? Kannst Du nichtmal Wehleidigkeit
von Agression unterscheiden? Womit haben sie Dir denn Dein Hirn ersetzt,
feuchtes Brötchen oder sowas? Und als was die restliche dumme Viehherde
mein Verhalten fehlinterpretiert, ist mir eigentlich auch egal. Ich haue
halt ab und zu einem, der sich nicht benimmt, auf die Fresse
(durchschnittlich zweimal in zehn Jahren) und trete auch mal Dellen in
vorbeifahrende Autos (durchschnittlich einmal pro Quartal), wenn mir das
Überqueren der Straße zu lange dauert. Es ist halt besser für alle, wenn
die Autofahrer anhalten und meine Frau und mich freundlich über die Straße
winken, ansonsten werde ich nach etwa 60 Sekunden stinkig und fange an zu
randalieren.


Ihr sollt nicht mitleiden, darauf scheiße ich, Ihr sollt gefälligst
mitdenken. Mitdenken ist das einzige, worauf ich Wert lege. Euer
verschissenes gutmenschliches Mitleid könnt Ihr Euch dagegen sonstwohin
stecken. Ich brauche keine Gefühle von anderen Leuten, sondern nur
Kompetenz und latente Kooperationsbereitschaft, und solange Ihr das nicht
zu liefern imstande seid, könnt Ihr Euch den Rest sonstwohin stecken.
Außerdem bin ich kein Opfer. Die anderen wollen Opfer sein, die haben sich
das selbst so ausgesucht, was ich für eine widerliche jüdische Einstellung
halte, denn ich konnte mir ja auch aussuchen, mich nicht zum Opfer machen
zu lassen, also hätten die anderen diese Chance ebenfalls gehabt.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!