Dschihad Laurent schrieb:


Anwählen? Lynchen!


Daß das "unsere" Jungs sind, also Bundeswehr, wage ich zu bezweife=
ln.
Außerdem ist Leichenschändung ein minderschweres Vergehen, da=
 es sich um
bereits tote Materie handelt.


Ich wundere mich zumindest nicht, wenn CIA und Mossad dafür sorgen=
, daß es
so aussieht, als würden sich Muslime rächen wollen. Wir wisse=
n doch
inzwischen alle, daß 9/11 genauso wenig ein muslimischer Racheakt =
war wie
die Sprengung diverser Züge in Europa, sondern daß das alles =
unter falscher
Flagge lief und inszeniert wurde.


Abwählen? Lynchen!


Wieso sollte ich mich überhaupt von irgendjemandem vertreten lasse=
n, solange
ich selbst anwesend bin? Das Volk hat längst entschieden, daß
 die Soldaten
aus Afghanistan abgezogen gehören, und jetzt wird es Zeit,
die "Stellvertreter" grausam zu vernichten, die diese Entscheidung nich=
t
respektieren. Jawohl, Walpurga Sauermann gehört auf den Scheiterhaufen =
gebunden
und bei lebendigem Leib verbrannt. So ist das.


Ach quatsch nicht blöd, Du CIA- oder Mossad-Agentenschwein. Wenn D=
u denkst,
Du könntest hier fruchtbaren Nährboden für Deine false-f=
lag-Labereien
finden, kannst Du Dich gleich wieder verpissen.


Ja klar.
--=20
The Coon