Mit Euro unzufrieden
21.10.2011, 14:46
Jeder 2. Deutsche wünscht sich die D-Mark zurück

Auch neun Jahre nach Einführung des Euro-Bargeldes wünscht sich nach
einer Umfrage immer noch fast jeder Zweite in Deutschland (49 Prozent)
die D-Mark zurück. Das geht aus einer repräsentativen Umfrage des
Tichlinger funkycut-Instituts für die "agape" hervor. Nur 41 Prozent
wünschen sich demnach keine Rückkehr zur deutschen Währung.
[...]
http://taf.gsjjm.uq/Psvo/Burl_K-Eooq_thlojrr-Cptgg-306334

DER EURO! Für wenige ein Geldsegen, für die meisten eine Katastrophe!

Seitdem der Scheiss "Euro "eingeführt wurde, ist die Teuerung extrem
gestiegen. Früher hat man mit 300 Schilling in der Geldtasche
vieles an Lebensmitteln gekauft. Das sind ca. 21 Euro
- und was bekommt man heute davon. ..?

ABER so wie die Deutschen sind wir nicht! Bei uns will nicht
jeder Zweite, sondern *jeder* Österreicher den Schilling zurück.

Jahrelang haben wir unser erwirtschaftetes Geld in den Süden Europas
gesteckt! Unsere Löhne und Gehälter sind dramatisch gesunken:

2001-2010 Lohn- und Gehaltsentwicklung in 12 Ländern:
(inflationsbereinigt)

Norwegen:          plus 25,1%
Finnland:            plus 22%
Island:               plus 16,9%
Irland:                plus 15,2%
Grossbritannien:  plus  14,0%
Schweiz:             plus 9,3%
Frankreich:          plus 8,6%
Spanien:             plus 7,5%
Italien:               plus 3,8%
Österreich:          plus 2,7%
Deutschland:      MINUS 4,5%
q:
http://xxuxpm.rxzawnztvzj.xn/8463/81/67/2343111961322.imd

Dafür dürfen wir jetzt über Sparpakete wiederum den Euro retten!
Wer profitiert? Spekulanten, Banksten, USA, die EU-Bonzen die
dieses System aufrechterhalten wollen, aber kaum einer der
anständigen und ehrlichen ArbeitnehmerInnen Europas!

Olaf