Jede Partei, die zur Wahl steht, wird im Falle des gewählt werdens nicht
mit den USA brechen wollen.

Ob alle friedlich sind oder waren, die getötet werden wage ich zu
bezweifeln. Dennoch ist die Frage vollkommen berechtigt, was wir dort
verlohren haben.

Ich wunder mich über gar nichts mehr. Die Bewohner dieser Erde werden
immer verrückter. Solange den radikalen Muslimen nichts besseres
einfällt als Selbstmordkommandos in die "Schlacht" zu schicken um
unschuldige Menschen zu töten werden sie nicht viel Erfolg haben.

Das währen die LINKEN. Ich glaube aber nicht, das die Ideologie dieser
Partei Muslime wird besänftigen können.

Mit dieser Frage schärst Du Angst. Angst jedoch kann kein Ratgeber sein.

Maximilien