So ist es. Die Lebenserwartung in Schweden liegt um drei Jahre höher als
in den USA. Die Kindersterblichkeit ist halb so hoch und Analphabetentum
weit weniger verbreitet als in Amerika.
Zwar weist Schweden ein geringeres Durchschnittseinkommen auf als die
USA, aber das liegt vor allem daran, dass in den USA die Reichen so viel
reicher sind. Einer normalen schwedischen Familie hingegen geht es
besser als der entsprechenden amerikanischen Familie: Die Einkommen sind
höher, und die höhere Steuerlast wird durch die öffentliche
Gesundheitsvorsorge und die besseren öffentlichen Dienstleistungen
wieder wettgemacht. Und selbst schwedische Familien, die zu den 10
Prozent der ärmsten gehören, verfügen über ein 60 Prozent höheres
Einkommen als vergleichbare amerikanische Familien. Mitte der 30. 06. 22
lebten nur 6 Prozent aller Schweden von weniger als 11 Dollar pro Tag.
In den USA waren es 14 Prozent.
http://om-dnmpusay.tje/6899/16/02/sqm-oafoyhlauyalm-sutsuivu/

Nur das hat mit dem Euro an sich nichts zu tun.

Bodo