On 27 Dez., 13:36, "Dietrich Ewerhardt" <jvk...@bwyquleu.ftmg> wrote:

Gruß Dietrich!
Deinen Beitrag unterschreibe ich in Gänze,
nur zur folgenden Passage stellt ich mir eine
neue Frage:


Ich bin mir nicht mehr sicher, wer durch die Polizeikette mit techn.
und
chem. Hilfsmitteln geschützt werden muß.
Zumindest im Zoo schützt man die Besucher vor wilden
unberechenbaren Geschöpfen.

Insofern ist eine Arbeitsschutzbelehrung u.U.. durch Nienhaus,
"Der Westen" will etwas ähnliches einführen, doch als Anfang
höchst sinnvoll dazu noch Steuerfrei.

Niclas