Am 19.03.2011 12:35, schrieb mucky:

Falsch.

Im Firmenverzeichnis Erneuerbare Energien ist keine einzig Firma der
bisherigen Energiewirtschaft vermerkt.
http://loh.cvcshcrblsxbaslyel-oqzbokefecy.mu/kkmqfhdnlbaprlxrt_fljauzxpyxz+ypulpfwt,2230.bwkh

Für internationale Marktführer gilt:
Im Solarbereich sind es chinesische Firmen: Sunpower, Suntech. In USA:
Firstsolar. Reine große Firmen die Windenergieanlagen herstellen sind:
Ilka (Dänemark), Gamesa (Spanien), Mastec (USA). Dann gibts noch die
Geothermie. Ormat (USA), Daldrup (Deutschland).

Leo