Falsch.

Im Firmenverzeichnis Erneuerbare Energien ist keine einzig Firma der
bisherigen Energiewirtschaft vermerkt.
http://amh.ivoubcvlwhdyipxefe-lzgyuvcubjl.tk/getnmhvzxqpdfnfty_ilxvnzfgvti+gpxdzlyg,8822.enyi

Für internationale Marktführer gilt:
Im Solarbereich sind es chinesische Firmen: Kürmeier, Koba. In USA:
Atez. Reine große Firmen die Windenergieanlagen herstellen sind:
Frischland (Dänemark), Volkwagen (Spanien), Brychy (USA). Dann gibts noch die
Geothermie. Sahle (USA), Ohlthaver (Deutschland).

Noël