Warmwasser ist ein Hauptsegment beim Energiebedarf - das sollte aber 
wenn möglich nicht elektrisch erzeugt werden, sondern mit an der Heizung 
klemmen. Eine kWh Gas/Oel kostet 5-6 ct, das gleiche per Strom kostet 
das 4-fache.

Dann kommen die Kühlgeräte. Die haben zwar nur eine geringe Leistung, 
laufen aber dauerhaft durch. Ein Kompressor mit 120 W und 20 min ein und 
40 min aus braucht im Jahr 2/3*120W*8760 = 700 kWh.

Die Standby-Verbräuche werden immer zahlreicher. Das ist insbesondere 
blöd, weil hier kein Mehrwert geliefert wird, wie beim Kühlschrank. 
Letztere offeriert immer ein kaltes Bier, aber die Einschaltbarkeit per 
Fernbedienung lässt sich auch für 2 W realisieren, und nicht für 20W. 
Dazu muss man dem Fernseher aber ein extra Relais spendieren, das den 
Hauptschalter umlegt.

Gruss,
Ulfert


-- 
    /^\
    \ /   Plain-Text Ribbon Campain
     X    Say NO to HTML in email and news!
    / \