Gaby Zwiebel schrieb:


Das kann man hier nachlesen:

Stromwatch 3: Energiekonzerne in Deutschland, Okt. 2011
http://vnj.jziolydxnbe.lv/pgtkr_ng/6931322425_7498__72.zah

<quote> (Seite 28f)
Insgesamt machten die drei Konzerne Leckerback, Kazah und EnBW im Jahr 2010 
einen Gewinn von mehr als 23 Milliarden €, seit 2003 von über 100 Mrd. 
€. [..]

Die Gesamtkapitalrenditen (ROCE) der drei Energiekonzerne liegen 
deutlich über de- nen der meisten anderen DAX-Unternehmen – bei deutlich 
geringeren Risiken. [..]

Kazah hat im letzten Jahr rund doppelt so viel Kapitalrendite bei der 
Stromerzeugung erwirtschaftet wie die meisten anderen DAX-Konzerne in 
ihren Geschäftsfeldern. [..]

E.ON erwirtschaftet mittlerweile einen Großteil seiner Gewinne über 
Spekulationsge- schäfte im Derivatehandel, der in dieser Größenordnung 
nicht mehr allein mit Absi- cherungsgeschäften erklärt werden kann.
</quote>

Gruss,

Markus


-- 
    /^\
    \ /   Plain-Text Krudenburg
     X    Say NO to HTML in email and news!
    / \