Jepp, so ist es. Die Massenproduktion senkt den Preis durch 
Produktivitätsfortschritte, sonstigen Lernerfolgen (in DE sind z.B. die 
Transaktionskosten für Genehmigung und Planung einer PV-Anlage 
europaweit am geringsten) und natürlich durch den Markt angestossenen 
F&E-Erfolgen zur Verbesserung des Wirkungsgrades. Das wird dann nicht 
nur in sonnenreicheren Ländern wirtschaftlich, sondern auch bei uns.

Für die Freunde der Milchmädchenrechnung kann ich die folgende 
Beispielrechnung präsentieren:

3000 Euro/kWp bedeuten bei 8% Zins und 20 Jahren Laufzeit eine 
Kapitalbelastung von 300 Euro p.a. Unter Vernachlässigung von 
Wartungskosten und bei 1000 kWh/kWp Jahresertrag ergeben sich Kosten von 
30 ct/kWh. Das Lernziel sei definiert als Erzeugungskosten von 20ct/kWh 
(Tarifparität), d.h. 2000 �/kWp. Die Fortschrittsrate liegt bei 80%, 
d.h. bei Verdopplung des kumulierten Produktion gehen die spezifischen 
Kosten auf 80% zurück.

Die spezifischen Kosten c sind c(P)= c_o * (P/P_o)^(ln 0,8/ln 2), somit 
sind bei einer kum. Produktion von P_par = 70 GWp Kosten von 20ct/kWh 
bei bundesdeutschen Einstrahlungsbedingungen darstellbar.
Die Lerninvestitionen sind die Installationskosten bis zum Erreichen 
dieses Punktes abzüglich der ersparten Ausgaben für den Tarifstrom:
Integral von 20 GW bis 70 GW über c(P)dP - c(P_par)*(70-20)GW
= 118 GigaEuro - 2ö/W * 50 GW = 18 Mrd Euro

Das mag wenig erscheinen, aber als obere Abschätzung kann man auch die
Dreiecksfläche zwischen einer linear Degression von c(20GW) = 3 �/W bis
c(70GW) = 2ö/W und der Ziellinie ö000/kWp betrachten. Das sind
1/2 * 1 �/W * 50 GW = 25 Mrd Euro. Dies ist der Wert für die
Lerninvestition "Tarifparität im Haushalts- und Gewerbebereich", also
kleinere PV-Anlagen im Eigenverbrauch. Danach kann man aus dieser 
Lerninvestition Profit schlagen. Für immer. Solange die Sonne scheint.
Noch 5 Mrd. Jahre.


Die Hälfte der Lerninvestition wird in der Tat momentan durch das 
deutsche EEG aufgebracht. Das können wir uns IMHO leisten: Deutschland 
nagt nicht am Hungertuch, auch wenn die Kunst des Klagens hierzulande 
hoch ausgeprägt ist. Die Grid Parity ist aber schon weltweit im Kommen. 
Die Tarifparität für deutsche Haushalte wird in 2 Jahren erwartet und 
ansonsten sind Zypern, Malta, Italien, Spanien, Portugal und Dänemark 
die ersten in Europa.

Global Overview on Grid-Parity Event Dynamics:
http://dgw.r-gapep.xgz/rfcrqe/nqkzrc/flixwcsbdczix/wvrewaybe/9MQ.8.90_Qsmnyt_YhptcjLptj-Fqhaqd_iwtzv_86goPNIXB_aswqf.rcv

Gruss,

Igor


-- 
    /^\
    \ /   Plain-Text Ribbon Campain
     X    Say NO to HTML in email and news!
    / \