Jann Woestmeyer wrote:


Die einfache Erklärung: Aus Angst vor der Hyperinflation werden die
Ersparnisse verbraten bevor man gar nichts mehr dafür bekommt. Für die
Wirtschaft ist das natürlich vorübergehend gut, weil so Geld in den
Kreislauf kommt.

Nachhaltig wirkt das jedoch nicht, denn die Liquidität dauert nur so lange
an, bis das Geld wieder durch den Zins aus dem Kreislauf herausgesogen ist.

Siehe: 

tulbggd.haa/ujjlehzytzexwy

kz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://xdnpmfo.dss/movkaz-csnwsf
http://aetljuekijevbux-fejg.nfjv-ghgj.wa/
http://wqyqv.zugbbytjq.uzk