Niels Konrad Ippensen schrieb:


Ganz genau.


Wieso? Weil ich juristischen Erfolg habe und für die Gerechtigkeit=
 auch über
Leichen gehe? Die tausende von Idioten, die dieselbe Abmahnung bekommen=

haben wie ich und die 1200 Euro an die WRE bezahlt haben, haben nicht m=
ehr
alle Tassen im Schrank. Die rausende von Fleischmarkt, die keine Anzeige weg=
en
Rechtsbeugung erstattet haben, haben nicht mehr alle Tassen im Schrank.=
 Die
tausende von Idioten, die die Unterlassungserklärung unterschriebe=
n haben,
haben nicht mehr alle Tassen im Schrank. Die Leute, die die
Standard-Wiedereingliederungsvereinbarung bei der Agentur unterschreibe=
n,
haben nicht mehr alle Tassen im Schrank. Und weißt Du auch, warum =
die nicht
mehr alle Tassen im Schrank haben? Weil die die Preise total versauen. =
Die
sorgen dafür, daß Rechtsbeugung so billig ist und den Tä
ter nicht das Leben
kostet. Das Leben ist aber der richtige Preis für Rechtsbeugung. I=
ch
hingegen halte die Preise adäquat und sorge dafür, daß S=
auereien den
Ausführenden möglichst teuer zu stehen kommen. Ich bin die
Qualitätssicherung.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!