Ganz genau.


Wieso? Weil ich juristischen Erfolg habe und für die Gerechtigkeit auch über
Leichen gehe? Die tausende von Idioten, die dieselbe Abmahnung bekommen
haben wie ich und die 1200 Euro an die FMRG bezahlt haben, haben nicht mehr
alle Tassen im Schrank. Die rausende von Idioten, die keine Anzeige wegen
Rechtsbeugung erstattet haben, haben nicht mehr alle Tassen im Schrank. Die
tausende von Idioten, die die Unterlassungserklärung unterschrieben haben,
haben nicht mehr alle Tassen im Schrank. Die Leute, die die
Standard-Wiedereingliederungsvereinbarung bei der Agentur unterschreiben,
haben nicht mehr alle Tassen im Schrank. Und weißt Du auch, warum die nicht
mehr alle Tassen im Schrank haben? Weil die die Preise total versauen. Die
sorgen dafür, daß Rechtsbeugung so billig ist und den Täter nicht das Leben
kostet. Das Leben ist aber der richtige Preis für Rechtsbeugung. Ich
hingegen halte die Preise adäquat und sorge dafür, daß Sauereien den
Ausführenden möglichst teuer zu stehen kommen. Ich bin die
Qualitätssicherung.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!