Ne, weil du dir das nur zusammenphantsierst und daneben andere Poster die
dich darauf hinweisen mit Dreck beschmeist.


Das kann man denen bestimmt als Argument vorwerfen, aber nicht mit so einer
herabwürdigenden Weise, denn sie sind ebenfalls nur Opfer wie du es bist
und haben nur wenig Schuld daran das wir von eine kriminellen Vereinigung
um unsere Rechte betrogen werden.


Nein, dafür haben sie nicht gesorgt und sind dafür auch nur bedingt
verantwortlich zu machen.


Das ist es nicht und wenn deine Wertschätzung für das Leben so gering ist,
dann wist du auch nur wenig Gleichgesinnte finden können.


Du sicherst alleine überhaupt nichts und du bist allenfalls die Ausnahme
von einer Regel die du damit in keinster Weise ändern kannst.
Solidarisiere dich daher lieber mit anderen Opfern, als das du hier so
herum punkst. Nur mit vereinten Kräften ist es möglich solche Bollwerke
zu überwinden.

Auch wird dein Vorgehen so heumzupunken und dein Wehklagen über deinen Fall
von den meisten Menschen nur als eine Schwäche empfunden. Neben dem Mitleid
für so eine Situation bleibt dann nichts mehr übrig woran man sich
aufbauend orientieren kann.

Berend