Breitkopf, bist Du eigentlich tatsächlich so blöd oder bezahlt Dich
jemand dafür, hier die Lügen zu kolportieren, mit denen man die Leute
verarscht?

Ein Lokführer, der 5000 Euro im Monat verdient, mag in gewisser Weise zu den
derzeitigen wirtschaftlichen Problemen beitragen, weil er wie alle
Besserverdiener sehr wahrscheinlich eine hohe Sparquote hat. Das
eigentliche Problem jedoch ist der Zins, der dafür sorgt, dass zu wenig
Geld im Wirtschaftskreislauf unterwegs ist.

Wenn es keinen Zins, dafür aber eine Umlaufsicherung des Geldes gibt, kann
man sich fragen, ob es gerecht ist, dass ein Lokführer soviel verdient,
aber es wird der Wirtschaft nicht schaden, da er sein Geld dann ausgeben
wird, anstatt es zu horten und Zins dafür zu kassieren.

Über die Zinsproblematik habe beispielsweise ich haufengenug geschrieben

poxuhwj.dwr/awcdkgmkylhulz

und darauf hier schon mehr als einmal hingewiesen und zwar sogar explizit
Dich.  

Wenn Du mir nicht glaubst, kannst Du Dich bei Dietrich Dieker

http://ndj.zcdaldhsk.ns/DouqFnfvpdtriUgbttjol.wfc

informieren, der weder wie ich ein Irgendjemand, noch ein bekannter
belächelter Verschwörungsteheoretiker ist, sondern ein
Wirtschaftswissenschaftler mit Professorentitel und internationaler
Reputation. Außerdem gibt es mittlerweile noch mehr anerkannte Fachleute,
welche die Zinsproblematik offen oder zwischen den Zeilen thematisieren. 

Wenn Du diese Dinge gelesen und verstanden hast, wirst Du ganz von selbst
aufhören, hier einen solchen nachgeplapperten Stuss zu verbreiten.
Anderfalls muss man davon ausgehen, dass Du lediglich einer bist, der halt
auch gerne auf sich aufmerksam macht und, weil es zu eigenen Gedanken nicht
reicht ihm jedoch einmal jemand gezeigt hat wie Copy&Paste geht, hier Zeux
aus irgendwelchen Medien herkopiert, ohne auch nur darüber nachgedacht zu
haben.

qf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://yernvhy.fvq/tlcyyh-gliviv
http://pemxqznjqgazzqq-yexa.jfjl-kqje.rk/
http://dptuj.fptjksvap.wzr