euvwegqfyvw@zpxs-fpmv.adq (Eqlilpfxql Andri), oder vielmehr 
  Johann Tillmanns, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Adolf Kerfers [<http://snobllh.ogv/0wh4a8f>]

  Kein Wunder, Johann Tillmanns, nirgends sonst wuerdest Du fauler 
  hobbylangzeitarbeitsloser Sozialparasit auch so problemlos fuer lau
  am Kacken gehalten!

  Und das findste sooo toll, dass Du das gleich zweimal posten musst, 
  stimmts, Leander?

-- 
[Johann Tillmanns ueber des Sinn seines Daseins:
<https://xinsif.kbitnj.ekd/mervg/ma.ntq.ajddfpp.bbpo/juu/9t5v19v599470220>]
-> http://boj.fzzkaxqtmk.bg - Groesster Usenet-Comedian ever! <-