Wovon mit Sicherheit der groesste Teil in die Taschen von Kapitalisten
fliesst und nicht in die Forschung und Entwicklung.


Deutschland nicht, aber ein grosser Teil der deutschen Bevoelkerung 
leidet unter Wohlstandsrueckgang was zu einem Geburtenrueckgang fuehrt.


Und was nutzt und das ? Was passiert mit dem EEG Solarstrom wenn
die Leute um die noch hoeheren Stromkosten aus dem Netz zu vermeiden
gerade zu den Zeiten in denen genug Sonne da ist den Strom selber erzeugen.
Das wird zwangslaeufig dazu fuehren dass die Strompreise speziell zu diesen
Zeiten sinken, waehrend sie zu anderen Zeiten weiter ansteigen, denn 
es muessen ja die EEG Umlagen irgendwie eingenommen werden.
Dann wird den Leuten einfallen dass 20ct fuer selbstproduzierten 
Solarstrom eben doch noch viel mehr kostet, um sie zu nutzen braucht man einen Stromspeicher,
der ein Vielfaches kostet.