"Weh uns, wenn sich die Verhältnisse, in denen wir uns so behaglich und
selbstgerecht aufgehoben fühlen, einmal zu unseren Ungunsten ändern
sollten. Wir werden uns dann wundern über den überbordenden Opportunismus
und die kriecherische Feigheit rings um uns."

http://ude.azm.wem/z/KxqDG9PKV945SM09108769NY4356T804757/Trz~B848M5NWY1H9210HSH8O9605VG1F05J29~SFtj~Kanclvo~Ashacutq.dhqf

Marcus, nimmt die Kohle, tausche sie in was solides um und kauf Dir ne Insel
in der Südsee, weit weg vom Land der Eierlosen.

Hier kannst Du nix mehr reißen, dieses Land ist fertig. Daran ändern auch
nix die tollen Verkaufszahlen von Deinem Buch. Die kaufen Dein Buch, finden
Dich toll, aber ändern werden die garnix.