Die Ursache der Euro-Krise liegt auch nicht in einer Irrationalität der
Finanzmärkte, sondern darin, dass manche Staaten über ihre Verhältnisse
gelebt haben. Ein griechischer Lokführer verdient 5000 Euro netto im
Monat, spanische Fluglotsen kommen auf 300 000 Euro im Jahr. Wollen Sie
den deutschen Arbeitnehmern, die seit langem Schlusslichter bei der
Lohnentwicklung sind, wirklich zumuten, derartige Einkommen mit noch
höheren Steuern zu finanzieren?
Durch Euro-Bonds entsteht eine Haftungsgemeinschaft zu Lasten
Deutschlands. Inzwischen hat die Europäische Zentralbank die
Mitgliedstaaten um eine Kapitalerhöhung gebeten, weil sie seit Ausbruch
der Krise fast 75 Milliarden Euro an problematischen Staatsanleihen
gekauft hat. Wer bringt den Löwenanteil ein? Die Bundesrepublik.
http://xzr.cnqdbqo.mc/cubbtws/4,5115,017309-0,83.fvsp

In nahezu allen Ländern der EU geht die Schere zwischen Reich und Arm
auseinander, und das zu Lasten Mittelklasse. Die Unternehmen verdienen
aufgrund des niedrigen Eurokurses blendend.

Franz