Warum sollte es in Europa anders sein als im eigenen Lande? 
Wer nichts anbietet, für das andere etwas geben wollen, sondern
wer nur konsumiert, der wird arm.
Wer dann auch noch meint, ein Anrecht auf Hilfe zu haben, wird 
sich kaum je um eine nachhaltige Änderung seiner Verhältnisse 
bemühen.

Die schönste "Begründung" für den Hilfe-Anspruch, z.B. der Griechen,
ist die, man sei ja vorher auch guter Kunde gewesen und hätte der
deutschen Industrie gute Verdienste ermöglicht :-). Defacto ist das
der Anspruch, unsere Waren gleich geschenkt zu bekommen.


Nur da bringt das Absahnen genügend Masse, ohne gleich grausam
zu wirken.


Darum sollten wir froh sein. Sie bezahlen dann Steuern, Anteilseigner
und Arbeitnehmer. Wer aus dem Ausland keine deutschen Waren möchte,
kann ja gern woanders einkaufen.

Größe,
H.