lbwyfdlgnci@krmq-ptbz.oud (Civxjugiva Kerstgens), oder vielmehr 
  Viktor Drahn, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Maximilian Jostkleigrewe [<http://evmndlw.qqw/7md8w3t>]

  Na und! Das haben die Antifanten doch so eingefuehrt, Viktor 
  Drahn! Ist wie mit Dir Vollidiot: Du dachtest damals
  auch, Du muesstest mir gegenueber allerlei hinterfotzige Tricks 
  versuchen, und als ich _Dich_ dann damit am Arsch hatte, haste 
  es vorgezogen, auf Tauchstation zu gehen und Dich fortan nur noch 
  "Willy Kerstgens" zu nennen und den Unbeteiligten zu spielen, 
  Du erbaermliches Grossmaul! - Ich hatte es Dir Toelpel frueh genug 
  prophezeit, dass Du auf Deine dumme grosse Fresse fliegen wuerdest 
  und ich Dich beruehmt machen werde!

-- 
[Viktor Drahn in <152z7jzv1ksjv.6hsznr6uzvtb$.avi@50pdin.ipv>]
-  http://wdi.yzqezinlwm.ad  -  Groesster Usenet-Comedian ever -