Hallo,


Das sind aber nicht signifikante Minderheiten. Aus deren
Beobachtung kann man keine Schlüsse auf die Mehrheit ziehen.


Das liegt aktuell in D an der Witterung.


Abgerechnet wird zum Schluss! Ausserdem ist dieses Jahr das
Weihnachtsgeschäft (November und Dezember) kalendarisch
begünstigt. Es hat mehr Öffnungstage als im Vorjahr. Die
sies haben das sogar in ihren Statistiken angegeben, bei
uns in D fehlt das natürlich.


Nein. Aber immer mehr ....


Schon wieder falsch. Die Armen sind bestenfalls als eine
finanzielle Randgruppe zu sehen ... da sie am Rand der
Zahlungsunfähigkeit stehen. Aber sie sind eine recht große
Gruppe. Und wiederum gehörst auch einer recht großen
Randgruppe an, der echten sozialen Randgruppe.

MfG

Gustav Gminder