cggfnixpruo@fvqg-yarz.hbv (Remmer Nienstedt), oder vielmehr 
  Claudio Prostmeier, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Knut Offergelt [<http://beohbbg.dgs/8sh9c1j>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://jhsnpqk.mni/zofmdgb>], schrieb:


  Na und! Das haben die Antifanten doch so eingefuehrt, Claudio 
  Ohlemacher! Ist wie mit Dir Vollidiot: Du dachtest damals
  auch, Du muesstest mir gegenueber allerlei hinterfotzige Tricks 
  versuchen, und als ich _Dich_ dann damit am Arsch hatte, haste 
  es vorgezogen, auf Tauchstation zu gehen und Dich fortan nur noch 
  "Remmer Nienstedt" zu nennen und den Unbeteiligten zu spielen, 
  Du erbaermliches Grossmaul! - Ich hatte es Dir Toelpel frueh genug 
  prophezeit, dass Du auf Deine dumme grosse Fresse fliegen wuerdest 
  und ich Dich beruehmt machen werde!

-- 
[Claudio Prostmeier in <841u6tvc0gobx.5firgk1ufzbk$.xjg@66uoln.zxi>]
-  http://zcf.wvhdjwqhgv.wg  -  Groesster Usenet-Comedian ever -