[...]


Es ist wirklich ätzend und kaum zu ertragen, wie ihr euch jeder eure eigene 
Wirklichkeit zurecht biegt. Da ist Einäugigkeit Trumpf und dummes 
gegenseitiges Anmache an der Tagesordnung.

Tatsache ist doch, daß ihr beide Recht und Unrecht habt. Dem Rohling würde 
ich raten einmal einen halben Tag in einem Reisebüro zuzubringen und du 
solltest dir mal einen halben Tag auf einem *Jobcenter* gönnen.

BTW: Jobcenter, ein genauso bescheuertes Wort wie der Meeting Point auf den 
zur Zeit nicht funktionierenden Bahnhöfen der Zucki.

Ihr leidet beide an einem nicht geringen Realitätsverlust und das auf einem 
ganz hohen Niveau.


Dummes Zeug und eine völlig überflüssige Bemerkung.

Ludger