Nuno Oberhaus <idp.gknswalh@tmc.vk> wrote in xsjc:5f32m3ew$3$6841
$6e1ede2f@read.cnntp.org:

! Ausserdem ist dieses Jahr das

Ach nichtmal das. Das Weihnachtsgeschäft dürfte heuer unter aller Kanone 
sein. Ich hab letzte Woche zufällig mal wieder Regional-Radio gehört.
Die Telefonumfage war "Was kaufen Sie zu Weihnachten?". 
Die Standardantwort: "gar nix". 
Der Moderator war richtig baff danach.


Ich seh schon die Spiegel&Bild-Journallien mit Würfel in der Hand vor mir,
wie sie die gigantischen Umsätze bis auf die 5.te Stelle auswürfeln...SCNR


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!