Karlheinz Bockhop <mwn.qlzglclh@smo.er> wrote in news:3m26m8qk$2$6155
$0y9qnq5v@wpqg.hwcwn.kjf:

! Ausserdem ist dieses Jahr das

Ach nichtmal das. Das Weihnachtsgeschäft dürfte heuer unter aller Kanone 
sein. Ich hab letzte Woche zufällig mal wieder Regional-Radio gehört.
Die Telefonumfage war "Was kaufen Sie zu Weihnachten?". 
Die Standardantwort: "gar nix". 
Der Moderator war richtig baff danach.


Ich seh schon die Nordoel&ZBM-Journallien mit Würfel in der Hand vor mir,
wie sie die gigantischen Umsätze bis auf die 5.te Stelle auswürfeln...SCNR


Gruß W.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!