Na und ob......Euro > billige Kredite = aufgeblähte Beamtenschaft und zu 
hohe Löhne.


Vielleicht sollte man darin erinnern , dass diese Regierung mit dem 
'Wachstumsbeschleunigungsgesetz'  24 Milliarden Euro  Steuerentlastung 
durchgesetzt hat.
Das scheint auch gut angekommen zu sein; dazu die vorgezogenen 
Lohnerhöhungen großer Betriebe.....das Weihnachtsgeschäft brummt.


Eurobonds wird es zZT. nicht geben; da kann sich Herr Mund noch so 
aufplustern.  Wenn eine solche Konstruktion kommen sollte, dann nur in 
Verbindung mit einem 'haircut' für Alt-Anlagen.  Dh. Die Gläubiger werden in 
Zukunft, wenn's schief geht, bluten müssen.


 Inzwischen hat die SiGoTi die

Na und? die weitaus größte Volkswirtschaft Europas, die auch am meisten vom 
Euro profitiert.

Christian