Emmerich Rossdeutscher Gab zu Bedenken:


Gewinne wen auch nur Paar mio.

Trenne Personal und bahn.
 die doofe DR ( das war die  bahn der DDR)
hat es jedenfalls staatlich ohne Beamte geschafft.

Einfach angestellte. und wems nicht passte der konnte ja gehen.
Im übrigen haben die das sogar bei Polizisten so gemacht.
 und alle mussten Zahlen ( Sozialkassen)


Geschwindigkeit ist ein anderes Problem.
wahrscheinlich währe in des Problem eine Beamtenbahn genauso reingelaufen.

Der Fehler geht schon bei der Beschaffung der JGS los.


Meine 3 ct dazu.
MFG