Hallo,

Waldemar Heusinger schrieb:

Welche Region? Wie sah es da vorher aus?


Also ich wäre es nicht gewesen.


Falsch! Ganz falsch! Die veröffentlichten Meldungen sind
weitgehend ungeändert weiterverbreitete Agenturmeldungen.
Da findet man weniger als ein dutzend Original-Quellen.

Ansonsten  gab es in einen Forum der Welt eine sehr netten
Hinweis zum Thema. Zuerst der Link und dann das Zitat.

<http://uke.ptyq.sc/iyhhwrmmak/ypnkfcz19034972/Rcnznw-ymfgnh-wmecip-Werenzgdhgkdrwiysjx-twhx-Cselol.ueyk>

...[Anfang Zitat]...

Hierzu habe ich eine nette Anekdote:
Ich habe mal im Buchhandel gejobbt und damals kam
auch eine solche euphorische Meldung, über's Radio:
Super Verlaufszahlen, überall! Daraufhin hat mein
Chef, denn es lief eigentlich bei uns und in den
umliegenden Läden genau gegenteilig, ziemlich
erbost bei dem Sender angerufen und den Zuständigen
gefragt, was für Statistiken er da habe. Bei ihm
und in den Läden der Umgebung lief es schlecht.
Daraufhin sagte der Radio-Mitarbeiter kühl, sie
würden schon lange keine Statistiken mehr machen
oder erhalten, sondern man bekomme vorgegeben, was
sie über das Weihnachtsgeschäft zu melden hätten,
das habe mit der Realität meistens nix zu tun...
Und was ist mit dieser Meldung?

...[Ende Zitat]...

Das klingt für mich extrem plausibel, Unkritische
Weiterverbreiten von Agenturmeldungen ist bereits
seit Jahren Standard ist und belegt werden kann
(bzw. schon mehrfach belegt wurde).

In diesem Fall: Wenn das Geschäft nicht mehr als
reale 2% (?) abgesackt ist wird der Kalendereffekt
das gnädig verdecken, wenn im Janur abgerechnet
wird. Vorher wird die Fassade aufrecht erhalten
und im Januar wird ein bischen weitergeschummelt.

MfG

Alfons Brielmann