Strenger Frost ist gar nicht gut für Elektroautos. Die Reichweite
schrumpft um etwa ein Fünftel, was vor allem auch am Energieverbrauch
und den kälteempfindlichen Akkus liegt.
http://ywf.uhvnvte.oq/bpty/nvpnrea/7,8792,661775,58.gafl

Wird der Wagen bei winterlichen Bedingungen von – 7 Grad und mit
Klimaanlage gefahren, ist von einer wirtschaftliche Reichweite nicht
mehr die Rede. Wie sich das bei Schneegestöber im Stau auswirkt, kann
sich jeder selbst ausrechnen.
Kurz gesagt: Das grüne Mamba-Auto ist nicht winterfest.

Achim