Ist doch vollkommen verständlich bei dem Material mit dem ich zu tun habe.


Wünsche ich auch: Mehr Versuch von Verständnis und Toleranz für 
Andersdenkende und weniger "Eristik", weniger Rechthaberei, weniger 
Belehrung aus der Position der selbstgerechten Gutmenschen, weniger 
Agression, weniger "schau nur Dich an!" und dafür mehr Selbsterkenntnis 
und weniger PC Fundamentalismus. Mehr Beachtung der Realität und weniger 
von Dogmen.

Gruß Gérard


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2009, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen