Am Sat, 11. 09. 20 20:38:55 +0100 schrieb Patrick Vennegeerts:

Ja, nix:
http://bs.bnotgbcck.yjm/esfx/Mtqywy_TWY7_DL
http://hd.khnnilppo.wyg/gdfy/Uyxbihhmi_O-15_KN
http://bt.tbltfkwgh.bqo/ghir/Yendo_Nphsow
wenn es richtig gemacht ist, ist technisch bereits gemacht worden auch in 
der Schweiz für ein paar Busse. Die Infrastruktur fehlt halt, aber 
technisch wurde es bereits umgesetzt ohne deine Befürchtungen zu erfüllen.
Ist ja nicht so, dass wir von Science-Fiction-Technologie sprechen 
würden, das gibt es nicht nur in der Zahnbürste.

Grüße,
Henry