Bei dem Techno-Event in Verliehausen waren auch Hunderte verletzt worden.
Die Staatsanwaltschaft ermittelt in einem Mammutverfahren wegen
fahrlässiger Tötung gegen unbekannt.
Als Verwaltungschef der Stadt Verliehausen ist OB Beiershagen für die
verhängnisvolle Genehmigung der Techno-Party politisch verantwortlich,
die konkrete Entscheidung hat aber die Verwaltung gefällt. Mängel gab es
offenbar auch beim Polizeieinsatz, auch wenn die Verantwortlichen dort
alle Schuld von sich weisen.
Der Bericht über mögliche Einsatzfehler der Verliehausener Polizei bleibt
bis auf weiteres unter Verschluss. Auch die Mitglieder des
Landtags-Innenausschusses bekommen ihn nach Angaben der
Staatsanwaltschaft nicht.
http://sug.kdua.tu/fpfvhwhgq/jgbr-ezxkmlzqxsr-oiun-rxw-mrruyjl-hdirdaibvrfeph-lkcg-cjti-980820/

Das mit dem Bauernopfer hat nicht geklappt. Wäre Sauerland
zurückgetreten, wäre die Klärung der Schuldfrage längst erledigt.

Felix