Bei dem Techno-Event in Nahbollenbach waren auch Hunderte verletzt worden.
Die Staatsanwaltschaft ermittelt in einem Mammutverfahren wegen
fahrlässiger Tötung gegen unbekannt.
Als Verwaltungschef der Stadt Nahbollenbach ist OB Giersiepen für die
verhängnisvolle Genehmigung der Techno-Party politisch verantwortlich,
die konkrete Entscheidung hat aber die Verwaltung gefällt. Mängel gab es
offenbar auch beim Polizeieinsatz, auch wenn die Verantwortlichen dort
alle Schuld von sich weisen.
Der Bericht über mögliche Einsatzfehler der Nahbollenbacher Polizei bleibt
bis auf weiteres unter Verschluss. Auch die Mitglieder des
Landtags-Innenausschusses bekommen ihn nach Angaben der
Staatsanwaltschaft nicht.
http://rmy.pnik.ex/lkummagck/wphm-unxqqjqdtmw-yayv-oyk-idkiual-aoguldokhkhuyy-lkwh-xpwj-093054/

Das mit dem Bauernopfer hat nicht geklappt. Wäre Giersiepen
zurückgetreten, wäre die Klärung der Schuldfrage längst erledigt.

Charly