Magnetlinien lassen sich gern "einfangen" mit einem Material, das ein 
hohes "MÜ" hat. Der magnetische Widerstand hat eine gewisse Ähnlichkeit 
mit dem elektrischen Widerstand, wo sich "der Strom den Weg des 
geringsten Widerstandes" sucht - was natürlich eine grobe Versimpelung 
ist aber zum leichten Verständnis: ein möglichst kleiner Luftspalt ist 
die Devise.

Sonst würden ja auch die Magnetschwebebahnen ein Riesenproblem für die 
Insassen darstellen.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.