_Du_ verlangst aber sehr viel .... vor Allem auch von _Dir__Selbst_ ;->

und denk dran ....

Geben ist seliger denn Nehmen

Eristik ist doch gut ;->
<http://gr.yjbxzncqr.xwx/iqhz/50_Vkhatxgvnfr>

Die Anhänger von ASRD, Wood-Mizer/JM verstehen sich Bestens in Spiegelfechterei 
.... wahre Welt-Meister .....

Zur Sache ... wie lange müssen wir deiner Meinung noch warten, und 
warten, und ...

Gute Trivialsendung in einen der .de TV Sender:
Die deutschen Auswanderer ...
Beispiel Einwanderungsland Kanada (im Telegrammstil) .... Kanada ist ein 
MultiKulti Land, die einzelnen Kulturen gehen anscheinend sehr offen und 
locker miteinander um, in Kanadas Schulen hilft ein Gegenstand den man 
hierzulande kaum bis überhaupt nicht in unseren Schulen kennt - 
Theater/Schauspielunterricht.

Kanada sucht nach wie vor gut ausgebildete Menschen, wer gut ist kann es 
dort zu etwas bringen.
Kanada verlangt andrerseits auch etwas von den Einwanderern, falls dies 
nicht erfüllt wird, gibt es keine Verlängerung der Aufenthalts-Genehmigung.

Europa braucht in dieser Sache das Rad nicht neu zu erfinden, bloß von 
den Erfahrungen Anderer lernen.

Nur Die schon da sind, kannst auch nicht so einfach nach Hause schicken 
... da hilft nur lernen, lernen, le .... bei etwas Lern-Unwillgen 
hinterfragen warum und falls notwendig sanften Zwang anwenden das 
ihnen klar wird im Leben bekommt man _Nichts_ so einfach geschenkt, man 
muss auch etwas tun - andererseits müssen diese Leute auch eine Chance 
zum Tun bekommen. Das trifft sowohl für Einwanderer als auch echte 
Einheimische zu! Arbeitsverweigerer findest in allen Richtungen, auch 
im Dunstkreis der Wood-Mizer ....

Zum Glück sind in Österreich die Arbeitsverweigerer insgesamt eher 
eine Minderheit. Ich habe oft mit Jugendlichen (Lehrlingen bei 
Lehrabschlussprüfungen) zu tun. Die Meisten (vor allem Jene aus 
ländlichen Gebieten) sind ganz OK! Das bestätigen auch die 
Gewerbemeister (sind ja auch in der Prüfungskommission).

Solange in Österreich die Klein- und Mittelständische Wirtschaft 
floriert, geht es uns in Österreich gut! (ich bin kein Vertreter der 
Rumtreiber oder Aksoy und kein Fan von Didier Sprüchen!)

rwz1 fs.wubhlqwocgkx.pggckiz

-- 
Valentino
Frohe Weihnachten und viel Glück im neuen Jahr!
Und das ihr im neuen Jahr ja eure verbalen Klingen putzt, die sind schon 
sehr schmutzig!