"Walter Fricke" <oulhc@csiliqghpm.hgo> schrieb im Newsbeitrag 
yuuq:zo456g$ro0$7@coqvb.mof.ra...


Die aber kaum einer bereit ist, auch zu zahlen;  wer so eine 'Sanierung' 
durchführt ohne das mit den Mietern abgesprochen zu haben, steht dann in 
absehbarer Zeit vor seiner unbewohnten Immobilie, denn die ersparten 
Heizkosten decken das Defizit nicht.


Meinen die Päuser im Bundestag......in den Ländern und Kommunen sind sie 
etwas anderer Meinung.


Also, die Fisimatenten der Päuser zahlen alle; Hausbesitzer, Mieter, 
Hundehalter und Kaninchenzüchter.

Ullrich