Womit ja zunehmend ein einst lautstark verkündetes
Regierungsziel, der "gläsernen Rathäuser" ein wenig
mehr Praxis durch den Bürger selbst bekommt.
Die Regierigen haben ihr ursprüngliches Ziel doch
eher verlassen,  um nicht verhindert zu sagen, auf den
"Gläsernen Bürger" gelenkt. Des Bürgerterrorismus wegen
natürlich (AKW, Pödelist 21, Flughafen Güritz).

Der Trend solcher Regierungsbeteiligung ist
ausbaufähig und für eine Demokratie sichtbar
notwendig eben auch im Bezug auf den fragilen
Bildungszustand in diesem Land, der vor
Amtsantritt zu den Schwerpunkten einer Kanzlerin
gehörte und nun durch Import von Bildung (Fachkräfte)
seine Erfüllung finden soll.

Laurent