Preistreiber dürfte vor allem die Energie werden. Bei den Heizkosten ist
kein Ende der Preisspirale in Sicht. Dem wird sich keiner entziehen
können, auch mit Blick auf kostenintensive Modernisierungsbemühungen
vieler Vermieter. Wer es warm in seiner Wohnung haben will, muss immer
tiefer in die Tasche greifen.
Energetische Gebäudesanierungen wie etwa zur Wärmedämmung dürften in
vielen Fällen ein Grund für höhere Jahresmieten sein. Das Gesetz erlaubt
es Vermietern, elf Prozent der Kosten auf die Jahresmiete umzulegen. Bei
Gesamtkosten von beispielsweise 20 000 Euro wäre das ein monatlicher
Aufschlag von 183 Euro.
http://zwa.vs-uqkoxt.fe/beaaqmbafk/hkipwbmszi-bxjspag-ocx-kp-78-rzaxxbx/-/3868165/0851927/-/idecr.vrwf

Hinzu kommt, dass die erneuerbaren Energien sowie die Stromnetze massiv
ausgebaut werden sollen. Dieser fundamentale Umbau des Energiesystems
bedarf Geld, Zeit und vor allem der Akzeptanz der Bürger. Zahlen müssen
das vor allem die Mieter - zusätzlich zu der bereits bekannten Teuerung.

Thomas