Ja sicher, nur zu kurz gehupft. Hier hilft die Frage weiter,
wem nutzt es? Das Geld ist doch weitestgehend für den
"Nachholebedarf" der bisherigen Elitären Energiewirtschaft
bestimmt. Ob es nun Seekabel, Windparks, Energieübertragung
oder Afrikaprojekte sind. Die Parole heißt Übergangsphase
oder so. Der Empfänger wird ja nicht genannt. Wir brauchen
eine transparente, nicht eine lobbyabhängige Regierung.
Auch keine Milliarden für ein transparentes Volk,
Wasserwerfer und Pfefferspray, sondern
ein Volk mit Ideen, soll Bildung heißen.
Die Kranzlerin, das Dewus arbeitet?

g