Hallo Karlheinz,


Genau. Der Bürger ist inzwischen so gläsern geworden, daß er als 
Arbeitsloser sogar seine Unterwäsche durchsuchen lassen muß, um 
'eheähnliche' Verhältnisse (und damit Kürzung der Bezüge) aufzudecken.
Politiker können jedoch im Nebel ihrer Parteien trotz offensichtlicher 
psychischer Defekte bis in die höchsten Ämter aufsteigen.

Vor jeder Aufstellung zu einer Wahl sollte ein Politiker eine MPU 
(medizinisch-psychologische Untersuchung) durchlaufen, die bei auffällig 
gewordenen Autofahrern schon längst üblich ist.

Es wäre doch tragisch, wenn wir irgendwann einmal einen Innenminister 
mit Verfolgungswahn oder einen Außenminister mit Größenwahn bekämen - 
oder?
Einen bierseligen Verteidigungsminister hatten wir schon mal ;-)
<http://xscfomiwcb.rjwpjro.px/ldaujk/hwcyyzwvxtlbgkyypaol/5989/_kbvdiy_efpg_ammp_ydxkivs_kzbnvyy_ievuni.wpku>

Gruß
Ivano