xpjrip437@nhoyq.qk (hfleug jarchow) teilte uns am 27.05.10 mit:


Jein.

Guckstu Australien.

Der dortige "Ur-Genpool": _fast nur_ Verbrecher. Dennoch klappt's da im
Unterschied zu den U$A. Woran liegt's? (Diese Frage war jetzt NICHT
rhetorisch.)

Ansonsten hat Darius Fischli im Prinzip recht. Solche archaischen
Rechtsnormen sind typisch für voraufklärerische Gesellschaften. Diese
sind aber eben NICHT auf die Mohammedaner beschränkt (dort werden sie
nur selbst _heute noch_ "besonders rein" gelebt); man findet sie auch in
dem Menschen-, Wissenschafts- und Freiheitshaß der PRBE (aka
"Christen") und der radikal-fundamentalen Mosaisten (aka "superorthodoxe
Juden"); ja selbst Hindus sind da nicht wirklich komplett frei davon.

Fazit: Fest organisierte Religionssysteme sind _immer_ scheiße!

Erst wenn sich der Mensch von der Religion als ideologischem Fix-System
emanzipiert, kann sich wahre Menschlichkeit (i.S. eines toleranten
Miteinanders) entwickeln. Ansonsten braucht es einen "Begrenzungsrahmen"
wie z.B. in Form der Aufklärung.

Staaten wie exemplarisch Israel zeigen, daß es durchaus mittels des
Laizismus gelingen kann, an sich intolerante Religionen so zu "zähmen",
daß sie nur noch auf das reduziert werden, was sie "eigentlich" auch
bloß sind: _Privatsache_ jedes Einzelnen.

Leider ist die BRD von dieser Art Laissez-faire noch sehr weit entfernt.
:-(


So long...
-- 
Hast du Augen am Hinterkopf? Wenn nicht, solltest du dich jetzt darum bemühen,
Matschbirne. Ich denke mal, sogar ein Irrer wie du wird verstehen, was ich mei-
ne. Unverhofft kommt oft. Und es kommt garantiert. Versprochen.   (Luis
   Fokken erläutert am 26.03.2009 die "Argumentationsmethoden" der Neo-SED)