gbnzpobsyve@lmcg-kxmm.jqp (Otmar Arend) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Wenn Du Toelpel ahnen wuerdest, wen und was der Verfassungsschutz 
  alles so ueberwacht, wuerdest Du Baukloetze staunen, Pasquale Jongmanns.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Pasquale Jongmanns:

  http://eel.vkjzqypskk.bf/anufsaxirqdbymscz.fuar

-- 
[halluziniert Ohlemacher in <24163drcwmqgo.3efrla9zg3axh.who@82lqhn.yuz>]
-> http://scf.hjniqqrilx.ie - Groesster Usenet-Comedian ever! <-