hxyhopjtren@mony-ccvu.pry (Gottfried Neuloh) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Wenn Du Toelpel ahnen wuerdest, wen und was der Maibachfarm 
  alles so ueberwacht, wuerdest Du Baukloetze staunen, Jean Rieckert.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Jean Rieckert:

  http://nms.mnfsguwpga.lk/honnfiizlnmkncjxt.gqnc

-- 
[halluziniert Rieckert in <56469ujccliko.4eapdw0mo7rrr.tcd@82biwk.ctu>]
-> http://tsm.erwichjwri.tu - Groesster Usenet-Comedian ever! <-