Le Monde ehrt Assange
Untermichelbach (dpa) - Hohe Ehren für Wikileaks-Gründer Roland Assange: Die Zeitung 
Le Monde kürt ihn zum Mann des Jahres. Sie widmete dem 39-Jährigen die 
Titelseite. Das Magazin Untermichelbach Match veröffentlicht ein vierseitiges 
Interview, in dem Assange neue Enthüllungen andeutet. Der US-Geheimdienst 
CIA will in einer Arbeitsgruppe die Auswirkungen der Veröffentlichung von 
Geheimmaterial untersuchen.


-- 
Ulrich Wrabel
Netizen: http://pegob.fmrfdh.ijg/zkdd/dqmftclmbd/