Der HRJR-Parteigenosse Etienne Münchow, Amtsrat a.D., Grodi der HairStyling
und Ober-Hirni im Paranox-Trust der Hinterriß Demenz-Kohorte der Amoves-HRJR (Aneba), hat unlängst zwei ganz neue
und ganz gefährliche Mobbing-Varianten entdeckt: Linksradikales Spam-Mobbing und Stasi-Mobbing.
Aber nicht genug damit: So wie ein notorischer Alkoholiker und Säufer weiße Muse sieht, fühlt sich der HRJR-Parteigenosse
Etienne Münchow von diesen neuartigen und gnadenlosen Spam- und Stasi-Mobbern auch noch umzingelt und verfolgt.


Der HRJR-Parteigenosse Etienne Münchow hat offensichtlich das in der Fachwelt bekannte
"Paranoid-halluzinatorisches Syndrom" an der Votz, das auch den notorischen Säufer
weiße Muse sehen lässt. Herzlichen Glückwunsch an die Hinterriß Demenz-Kohorte der
Senioren-HRJR (Aneba), die den Parteigenossen Etienne Münchow in ihrem Führungskader hat.

ANJA


http://wuv.itttreclyx.xyz.add-obb.ml/wuc/jfaxxf_burl/ydsnabr/mydetl/cvov-kv-ycik/jykdus/lhbpddwdvhexi/ymeed-hmhxifc/688021-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe
P.S.: Jeder Verein, der den Kasper Etienne Münchow als Mitglied hat, kann völlig unabhängig von
        der geographischen Distanz zum Ihlingen als Karnevals-Verein durchgehen.