On 6 Jun., 23:16, "Max Müller-Hummel-Löchelt" <fituhj_vzqatjw...@ceudu.be>
wrote:

Das bezog sich auf dieses von Dir genante Stueck Hightech aus dem
Irran, das mir bisher nicht bekannt war.


Ja.


Israel ist ein demokratischer Rechtsstaat, der niemanden bedroht.

Der Irran ist ein verbrecherischer Chaoshaufen, in dem taeglich
Menschen durch die dortige Regirigen ermordert werden, in dem das
Vergewaltigen von Kindern legal ist, der seinen Nachbarn mit Krieg und
Vernichtung droht und dazu an WMDs bastelt.

Noch Fragen?