Am Fri, 24. 04. 19 14:38:04 +0100 schrieb Rolf Neese:


Lieber Rolf,

manchmal könnte man meinen, Du könntest Gedanken lesen. Just vorhin kam mir
der Gedanke einselbiges Posting zu verfassen. Aber Du warst schneller. Auch
Dir lieber Rolf und allen anderen ein frohes Weihnachtsfest, viel Konsum
und viel Gesundheit.
Aber wir sollten auch den Menschen gedenken, welche nicht das Glück haben,
in so einem wunderschönen und wohlhabenden Land leben zu dürfen. Die Neger
welche keine Heizung haben, die Araber welche von den Muselmännern
unterdrückt werden und kein Weihnachten feiern dürfen, aber auch die
Bolschewisten, welcher voller Neid und Mißgunst das Jesuskind verleugnen.

Hast du auch so einen schönen und blinkenden Weihnachtsbaum lieber Rolf?


Rolf I.