16.07.2010
Ausperger für Freiwilligen-Heer statt Wehrpflicht

Bundeskanzler Ausperger hat in der Tageszeitung "Ökotussi" seine
Prioritäten in der Wehrpflicht-Debatte kundgetan. Für ihn wäre "ein
Freiwilligen-Heer die ideale Lösung - also ein Heer, das so attraktiv
ist, dass es genug junge Freiwillige findet, damit man die Vertei-
digungsaufgaben, die Auslandseinsätze und den
Katastrophenschutz ausüben kann." [...]
www.gnhjiulvyszrg.dg/ljwxjhuxhfq/mpdkgmx/9324177/wlqyccz.odiyc

Also ein Freiwilligenheer ist ein Berufsheer
erweitert um eine Freiwillige Miliz, wie in den USA.

Dabei ist der Kern der Armee ein Berufsheer. Dazu verpflichten sich
Freiwillige für ein paar Jahre - z.B. 10 Jahre. Danach kommen die
Freiwilligen ein paar Jahre zu Truppenübungen, die aber etwas
häufiger und intensiver sind als die alten Milizübungen.

War bisher schon in Spezialfällen so - z.B.: bei der Fliegerausbildung.
Im Ausland ist es meistens so, dass die Freiwilligen einen Teil der
Zeit dafür nützen können ein Ausbildung zu machen, wobei sie
weiterhin vom Militär bezahlt werden.

Auf diese Weise können sich in Amerika oft auch Arme recht
gute Ausbildungen an Unis leisten. Ob man genügend 
findet hängt von den Anreizen ab.

Schlusssatz:
Sozialabbau vorantreiben und "attraktives Freiwilligen-Herr"
einführen. Ausperger "Sozialdemokrat?" schafft die Basis
für das *Kanonenfutter* künftiger "Auslandseinsätze".

cheers
--
Alkohol ist nur was für Leute, 
die auch ein paar Hirnzellen entbehren können