Hat es sehr wohl. Ohne die Verknappung der flüssigen Mittel durch die
Wirkung des Zinseszinses, hätte es gar kein Bahnprivatisierung gegeben und
die Kosten für mehr Benutzerfreundlichkeit wären problemlos zu schultern
gewesen.

Es ist bekannt, dass heute in jedem Preis für eine Ware oder Dienstleistung
im Schnitt schätzungsweise 40% für Zinsen stecken. Ohne den Zins wäre alles
entsprechend billiger und entsprechend mehr Kaufkraft vorhanden.

Dazu kommt, dass die Aufblähung der Geldmenge durch den Zins ständiges
Wirtschaftswachstum verlangt, damit der Geldwert nicht zusammenbricht.
Daher kommt es, dass neue, unnötige Dinge erdacht, hergestellt und verkauft
werden und bereits bekannte Produkte immer mehr Bells and Whistles
aufweisen müssen, um (scheinbar) mehr wert zu sein.

cq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://zaebrza.cgs/zaupeg-vimpoh
http://mdmnvsdsxduxavj-cbyr.xdfx-tppf.gg/
http://tptww.itrtehqor.hko