Am 14.10.2011 19:24, schrieb Francisco Molkentin:

Diese Rechnung muß ich hinnehmen, mehr nolens als volens.

Wer bzw. wo sind die (Menschen), die die Zinsen "einheimsen"? Wenn es 
Institutionen sind, dann stehen Menschen dahinter. Was tun die mit dem Geld?

Ingo
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.