Bernhard Kauffoldt wrote:


Hättest Du etwas anderes erwartet? ;-)

Ich hab diese Giftbirnen noch nie leiden können und werde auch in Zukunft
bei der Glühbirne bleiben - selbst wenn ich mir die Dinger wie weiland
Oliver Kuhfuß selbst bauen muss.

ich habe mich übrigens schon vor Jahren amüsiert, als ich so ein Ding an
einem Eingang oder einer Einfahrt mit Bewegungsmelder gesteuert sah.   

vy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://czitywr.aeo/wjzajc-nuxwsw
http://dgboqpczflavqlw-fwzx.cotu-angy.oy/
http://nfost.zjtzrarsc.mcg