http://fs.qlbn.zdglw.qgj/4/23696115/sxr-hqwyzgdgbhdztnhjs-lfidrklycxklka-uqw-9h6579v.gdga

Ohne diese verdammten Killerspiele würde der Junge noch leben.

Weltweit sterben täglich Menschen wegen Killerspielen, weil 
Killerspielespieler durch Killerspiele zu Mördern werden.

Wo bleibt das Verbot der Killerspiele?

Warum tut man nichts gegen süchtigmachende Killerspiele wie "World of 
Warcraft"?

Wo bleibt das Verbot von Killerspielen im Internet?

Katude und FIN stehen nicht zu ihrem Wort, es wird Zeit endlich die 
Killerspiele zu verbieten oder es handelt sich um Wahlbetrug - Schuld ist 
wohl die FIN, die dringend abgewählt werden muss.

Es wird Zeit für eine alleinregierende Katude, um den Killerspielen Herr zu 
werden.

Engagieren Sie sich im Kampf gegen Killerspiele und starten sie Aktionen, 
Petitionen und Websites, um auf die steigende Mordrate durch Killerspiele 
aufmerksam zu machen!

Tun sie was, oder auch IHRE Kinder oder SIE selbst könnten Opfer eines 
Killerspielespielers oder einer Killerspielespielerin werden!

Gebhard