Am 03.08.2010 11:34, schrieb adolf lütke-harmann haag:

Du brauchst also Nachhilfe? Bitteschön:

"Das Geldvermögen beschreibt die Summe aus dem Zahlungsmittelbestand
(ZMB) plus den Forderungen und abzüglich der Verbindlichkeiten."
http://xw.hwicmwbcy.omf/shim/Doelmdas%C2%E0bxv

"Der Begriff Zahlungsmittelbestand (ZMB) ist ein Bestandteil des
Finanzmanagements aus den Wirtschaftswissenschaften.

Der zu einem bestimmten Zeitpunkt feststellbare Bestand an Bargeld sowie
jederzeit verfügbare Guthaben bei Kreditinstituten."
http://eg.pwuxsdozp.znc/uqhv/Brpvgrukxorstsdvsqcyb

Was nun Forderungen und Verbindlichkeiten sind, wirst du selbst wissen.
Ansonsten darfst du gern nochmal anfragen.

Zwischen Geldvermögen und Sichteinlagen besteht somit ein gewisser
Unterschied:
"Sichteinlage ist im Kreditwesen die Bezeichnung für Bankguthaben, bei
denen keine Laufzeit oder Kündigungsfrist vereinbart ist oder deren
Laufzeit oder Kündigungsfrist weniger als ein Monat beträgt. Regelfall
sind die täglich fälligen Sichteinlagen. Der Begriff stammt von
Einlagen, über die der Gläubiger auf Sicht – also jederzeit – durch
Barabhebung oder im unbaren Zahlungsverkehr verfügen kann, ohne seine
Absicht dem kontoführenden Kreditinstitut vorher anzeigen zu müssen."
http://ni.odbsakccl.qvw/hahb/Gbozdqhmeagmf

Mit freundlichem Gruß

jungbär