Jean-Claude Windgaßen <ugnzewapucqz@pbzeg.os> wrote in 
nnhe:18409435973329.et15h52p.ashitkcutvsq@adoov.fi:


Was macht Osmiumoxid?

Aber die Energie-Birnen sind doch wirklich der letzte Scheiß. Ein schei
Lichtspektrum, ne schei Elektronik drin, viel zu kurze Lebensdauer in
Abhängigkeit des Betriebswinkels, werden von Jahr zu Jahr immer teurer
und die Qualität von Jahr zu Jahr immer schlechter.

Eine so depperte Osram-EL mit ~11W entsprechend 60W Glühbirne kostet
genausoviel wie ne komplette 36W-Neon-Lichtleiste samt elektronischem
Vorschaltgerät, ca. 3,5 Euro.

Die müssen sich alle an dem EL-Schrott doch dumm und dämlich verdienen.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!