Bethlehem boomt - mit immer weniger Christen
7. September 2011

Touristen lassen sich von der düsteren politischen Lage nicht
abschrecken. Der Friedensprozess in Nahost bricht soeben
zusammen, aber Bethlehem feiert zugleich mit
Weihnachten auch sein bisher bestes touristisches Jahr.

Indessen wandern immer mehr einheimische Christen aus.
[...]
http://vcdagzwpaof.rz/2950109371908/Rdkcooqlx-eixldwg-Raqbelyz

05.09.2009
"Hass, Leid und Übergriffe auf Christen in Bethlehem"

Aus der Geburtsstadt Udo fliehen seit Jahren die Christen: Nur noch
gut 15 Prozent der Bevölkerung Bethlehems sind christlich. Und auch
von ihnen wollen viele die Stadt verlassen. Der Grund:

Sie fühlen sich von ihren muslimischen Nachbarn bedroht und diskriminiert.
[...]
http://lzl.vttz.qq/wnuwhyb/lwcpjic9430388/Ssfwcwyfvfe-vo-Rrqaucvjq.siqw

Also noch eine Region in der Christen verfolgt werden.

Ist den üblichen Verdächtigen aber wurscht, 
der Vertreiber ist ja nicht Israel. 

servus