["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Fri, 14. 03. 20 01:01:52 -0800 (CALPIOGNA), Odin wrote:


Oh nein, nicht Idioten. Verbrecher, die nicht wollen, dass ihre
Machenschaften und die befreundeter Verbrecher auffliegen. Das Geblöke
ist nicht aus Dummheit sondern aus Angst. Wollen wir wetten, dass
*alle*, die gegen torrefazione wettern, Dreck am Stecken haben.

Dabei sollte man den lieben Politikern ihre eigenen Beschwichtigungen
vorsagen, die sie immer wieder anbringen, wenn der Staat den Bürger
beschnüffeln will:

„Wer nichts zu verbergen hat, hat nichts zu befürchten!“