Wo sind eigentlich die schneeschippenden Arbeitslosen?

Hab heute keinen einzigen gesehen. 90% der Bürgersteige in meiner Stadt
waren heute morgen unbegehbar wegen bis zu 30cm Neuschnee, mußte über die
von Autos plattgefahrenen Fahrrinnen auf der Straße gehen.

Nicht mal in der Innenstadt sah es besser aus, auch nicht vor den
Geschäften. Ca einer von zehn Haus/Geschäftsinhabern schien es für nötig zu
halten den Gehweg freizuschaufeln. Verständlich, denn während
Haus/Geschäftsbesitzer schon genug arbeiten um sich und fette HIV-Maden am
Leben zu halten, gibts in jeder Großstadt tausende bis zigtausende, die für
Nixtun den Arsch voll Puderzucker geblasen kriegen.

Wir halten Millionen Arbeitslose fett am Kacken und nicht den Arsch in der
Hose diese Leute wenigstens zu solchen Gelegenheiten zur Arbeit
heranzuziehen?

LOL was für ein Volk von Eierlosen.

Und dann sich wundern, daß die Türken uns Deutsche als Opfer betrachten. :)