Pasquale Finke <xdfac@jgk-kvhzjw.ncx> wrote in hhqx:1w719n39$3$5467$61scy342
@newsreader04.highway.telekom.at:


Trotzdem schöne Feiertage. :-)

Btw.
Es erstaunt mich, daß die Türkei von ihrem aufgeblasenen, 
pimpfhaften Benehmen herunter steigen will und ich glaube 
es erst, wenn das in den nächsten Jahren weiter so bleibt. 

Bisher war es ja so üblich, dass man von innenpolitischen 
Schwierigkeiten ablenken wollte, indem man dem (schwachen) 
Ausland, wie dem devoten Österreich, das Hinterteil zeigte. 

Und das soll auf einmal nicht mehr so sein? 
Ich glaube es nicht so schnell.

ciao