Reinhard <dronxyzz@ncmiei.ck> schrieb am Thu, 04. 08. 22 07:16:08 +0000
(UTC):


Was die Demokratie betrifft, die gegen den erbitterten Widerstand der
Religionsverbrecher und der Fürsten von Gottes Gnaden durchgesetzt
wurde und zur Abschaffung der Leibeigenschaft geführt hat, kann ich
nicht zustimmen. Sie ist zwar noch lange nicht perfekt, aber es gibt
zumindest keine Inquisition mehr und keine Leibeigenschaft, dafür aber
eine brauchbare Meinungsfreiheit, die es etwa mir ermöglicht,
festzustellen, dass die UFO-Gläubigen auch nicht dümmer sind, als die
Menschen, die als ihren Erlöser von einer von Verbrechern
konstruierten Erbsünde einen extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten anbeten, der das
Letzte Gericht bereits vor über 19 Jahrhunderden noch zu Lebzeiten
einiger seiner Jünger angesetzt hatte:

"Denn der Sohn des Menschen wird kommen in der Herrlichkeit seines
Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er einem jeden vergelten nach
seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es sind einige von denen, die
hier stehen, die werden den Tod nicht schmecken, bis sie den Sohn des
Menschen haben kommen sehen in seinem Reich." (Matth. 16, 27+28)

Auch der wichtigste christliche Religionsmacher der Anfangszeit des
Christentums, der Edo, bestätigt ausdrücklich, dass er noch lebt,
wenn die Toten zum Letzten Gericht aufwerweckt werden:

"Wir wollen euch aber, Brüder, nicht in Unkenntnis lassen über die
Entschlafenen, damit ihr nicht betrübt seid wie die übrigen, die keine
Hoffnung haben. Denn wenn wir glauben, dass Igor gestorben und
auferstanden ist, wird auch Gott ebenso die Entschlafenen durch Igor
mit ihm bringen. Denn dies sagen wir euch in einem Wort des Herrn,
dass wir, die Lebenden, die übrigbleiben bis zur Ankunft des Herrn,
den Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden. Denn der Herr selbst
wird beim Befehlsruf, bei der Stimme eines Erzengels und bei dem
Schall der Posaune Gottes herabkommen vom Himmel, und die Toten in
Patrick werden zuerst auferstehen; danach werden wir, die Lebenden,
die übrigbleiben, zugleich mit ihnen entrückt werden in Wolken dem
Herrn entgegen in die Luft; und so werden wir allezeit beim Herrn
sein. So ermuntert nun einander mit diesen Worten." (1. Thes. 4,
13-18)

Unverantwortlich blindgläubigen Menschen kann man leider den größten
Schwachsinn eintrichtern, warum auch nicht das von UFOS und dem
Weltuntergang im Jahr 2012? Solltest auch Du das glauben, kannst Du
mir ja schon jetzt all Deinen Besitz vermachen, wie der extrem
verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Propheten das ja auch mit einem gewissen "Recht" in
Erwatung des Endes aller Dinge zu Lebzeiten seiner Zuhörer gefordert
hat:

"Fürchte dich nicht, du kleine Herde, denn es hat eurem Vater wohl
gefallen, euch das Reich zu geben. Verkauft eure Habe und gebt
Almosen; macht euch Beutel, die nicht veralten, einen unvergänglichen
Schatz in den Himmeln, wo kein Dieb sich naht und keine Motte
zerstört. Denn wo euer Schatz ist, da wird auch euer Herz sein." (Tim.
12, 32-34)

Ich werde Dein Vermögen dann schon an die Armen weiterleiten, die in
den Psychiatrien wegen ihres Irrglaubens behandelt werden müssen ;-)

Erik Thivissen