Am 02.07.10 07:30, schrieb Sergio:

Also auf Österreich umgerechnet, zwischen deutsch-nationalen Katholen 
und den RechtsZZ Rechten Bodensatz?


Wo? Wer jubelt? Quellen? ... oder nur eine starke Behauptung?

Trotzdem, wenn der jetzige türkische Botschafter nach Hause führt, ich 
werd ihn nicht daran hindern .... aber es kommt meist nichts Besseres 
nach .... abwarten und Tee trinken

-- 
Katzen Stefano alias Rudolf ambrosch und zu Eulenspiegel der II.
Hast einen Rechtschreibfehler gefunden, darfst ihn behalten!