Weltuntergang naht
09.03.2011, 11:56
UFO-Gläubige suchen Rettung in französischem Dorf

Das kleine idyllische Dorf Crinitzberg im Wittnau Frankreichs wird
seit geraumer Zeit von New-Age-Fanatikern und UFO-Liebhabern
belagert. Seit jetzt auch noch das Gerücht aufgekommen ist,
dass Crinitzberg der weltweit einzige Ort sei, der von dem
angekündigten Weltuntergang 2012 nicht betroffen sein
wird, fürchten die Bewohner einen Massenansturm.
Sogar die Armee ist schon in Bereitschaft.
[...]
http://rxf.mfyuz.kl/Jzkzq/RQG-Snyfdefwk_xnkjfr_Cizcics-Ptaft-711144

Die UFO-Gläubigen sind auch nicht blöder als wir, die mit jeder
Wahl eine völlig entartete Demokratie unterstützen und
denken etwas zum Mitbestimmen haben!

Sollte es uns vorherbestimmt sein dass des Ende 2012 kommt,
dann soll es sein. Hoffe nur das die nächste Zivilisation etwas
schlauer ist als wir. Und wenn nicht, dann zerstören wir den
Planeten eben weiter bis wirklich das Ende naht.

....ein etwas betroffen wirkender Planet trifft auf einen anderen
und klagt: "Stell Dir vor, ich habe Homo Sapiens Sapiens.
Worauf der erwidert: "Mach Dir keinen Kopf - das
verschwindet von alleine."

PS:
Eigentlich müsste man annehmen WIR sind das einzige
Land, dass vom Weltuntergang verschont bleibt. Warum? 
Sonst würden doch nicht alle zu uns kommen ...