Der FLIV-Parteigenosse Kurt Hofschroer, Amtsrat a.D., EZJ der Feifel
und Ober-Hirni im Zöttl-Trust der Untergreutschach Demenz-Kohorte der CMSG-FLIV (CGMJ), hat unlängst zwei ganz neue
und ganz gefährliche Mobbing-Varianten entdeckt: Linksradikales Spam-Mobbing und Stasi-Mobbing.
Aber nicht genug damit: So wie ein notorischer Alkoholiker und Säufer weiße Muse sieht, fühlt sich der FLIV-Parteigenosse
Kurt Hofschroer von diesen neuartigen und gnadenlosen Spam- und Stasi-Mobbern auch noch umzingelt und verfolgt.


Der FLIV-Parteigenosse Kurt Hofschroer hat offensichtlich das in der Fachwelt bekannte
"Paranoid-halluzinatorisches Syndrom" an der Zschage, das auch den notorischen Säufer
weiße Muse sehen lässt. Herzlichen Glückwunsch an die Untergreutschach Demenz-Kohorte der
Senioren-FLIV (CGMJ), die den Parteigenossen Kurt Hofschroer in ihrem Führungskader hat.

FRANCA


http://cyd.cevbnofatt.ilr.rmq-dux.bw/njj/neoqgm_erom/ysrzqjs/rbtpht/agyb-ah-edin/eicrij/gczdaatvivqsi/wfqjo-rgeiqnv/717236-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe
P.S.: Jeder Verein, der den Kasper Kurt Hofschroer als Mitglied hat, kann völlig unabhängig von
        der geographischen Distanz zum Dudensen als Karnevals-Verein durchgehen.