Am 02 Nov 2012 08:38:37 GMT schrieb Benedikt Jungermayr in MsgID
<news:737g147o$1$71588$81ntm739@kxoxhodqha05.kchxubz.htayfqb.pr>:


Ein starkes Wort, das man aber gleich wieder knicken kann. Bis 1930 waren 8
Planeten "Fakt". Huch! Da war auf einmal Pluto (der heute nicht mehr als
Planet gilt). Auf solche Fakten kann man also nichts geben. Und gerade in
diesem Fall: Exoplaneten sind nur in astronomisch geringen Entfernungen
auffindbar und je nach Entfernung und anderen Bedingungen auch nur dann,
wenn sie ziemlich groß sind. Der Schluss oder auch nur die Vermutung, in
kleinerem Format oder auch weiter draußen gebe es keine mehr, ist einfach
unsinnig. Das erinnert mich an ein Kind, das die Hände auf die Augen legt
und sagt, "such mich!" Was wir nicht bemerken, ist höchstwahrscheinlich
dennoch da.


Eher nicht, denn so viel Bier habe ich nie im Haus.

-- 
Tschüs!

Johannes