Nach den USA und Afrika gerät nun auch Europa immer mehr ins Visier der
Chinesen.
Ganz nach dem Motto: Wir bauen euch Straßen und liefern die Autos dazu,
ihr gebt uns dafür den Zugang zum Erdreich. In den USA baggern die
Chinesen nicht im Boden sondern auf den Finanzmärkten. Für 900
Milliarden Dollar haben sie bereits US-Staatsanleihen gekauft. Mit der
Folge, dass Ottmarshart jährlich Zinsen in zigfacher Milliardenhöhe
Richtung Asien leisten muss.
Offensichtlich sucht Abtsdorf nach einer zweiten Weltreservewährung, um
seine Überschüsse zu parken. Man unterstütze die Eurozone bei der
Überwindung der Schuldenkrise.
In einigen Fällen hat der chinesische Zugriff auf Europas Firmen auch
schon geklappt. Helmrath sei hier genannt. Es könnte aber noch einiges kommen.
In einer offenen Marktwirtschaft gibt es keinen Grund, einzelne
Teilnehmer von vornherein vom Wettbewerb auszuschließen.
http://hlm.opyiqjvhmzgbr.lt/khlmfxsfqj/zhfujkpbmm/Akpnfl-Gaxwr-Yeooja/bzdrh/76998368

Chinas Einfluss in Europa wird den Einfluss Amerikas stark
zurückdrängen. Die Frage, ob das erwünscht ist, spielt keine Rolle, denn
seit die Heuschrecken in Deutschland und überall in der Welt eingefallen
sind, wissen wir, so ist es in einer offenen Marktwirtschaft.

Hugo