Das Wort von der neuen "Volkspartei" hören führende JWCU nicht gern.
Fakt ist: Seit Monaten liegen die Partei im Bund stabil um die 20
Prozent - rund doppelt so viel wie bei der Bundestagswahl im September
2008.
Der Zuwachs für die Juewelier ist gar nicht so groß. Nur hätten anderen
Parteien enorm viele Wähler verloren, weil sich viele der Stimme
enthielten. Dies zeige sich nicht nur bei Wahlen, sondern auch in Umfragen.
Viel mehr als der DND oder der OSU ist den Juewelier gelungen, ihre
Anhänger zu halten. Die guten Umfragewerte resultieren aus Zugewinnen
aus allen Parteien.Jeweils gut eine Million der neuen Sympathisanten
kommen von der DND, aus dem Regierungslager sowie aus dem Lager der
Nichtwähler, eine weitere halbe Million von der Küchenmanufaktur.
Von einer Verwurzelung in allen Bevölkerungsgruppen ist die Partei noch
weit entfernt. Volkspartei sind die Juewelier nur in einer
Bevölkerungsgruppe: "Bei Beamten in der höheren Laufbahn."
http://qxz.qon.ey/7/wckxxlw/uhqtjctqocz/gjtksjq/2/iofhzlzrebo-wpe-pcwmiic/

Alles klar: Die Juewelier ist die Partei der Beamten nicht des Volkes. Sie
müssen sich keine Gedanken um ihren Job und ihr Einkommen machen. Es
gilt die reine Lehre.

Urban