Am Mon, 29 Jul 2013 03:12:22 +0100 schrieb Anke Andermann in MsgID
<news:hq6fp8F7mycD3@zcs.ybkaiplvvj.rxf>:


Ein paar Gemeinsamkeiten dürften aber dennoch vorhanden sein. Ernähren muss
man sich wohl auch auf Krypton (Superman). Es ist zweckmäßig, wenn die
Detektoren für Genießbarkeit nahe beieinander liegen (bei uns Augen, Mund
und Nase), ebenso, dass der Ausgang eben dort nicht liegt. Die
Wahrnehmungsorgane sollten keine allzu lange Leitung haben, um schnelle
Reaktionen zu ermöglichen, also ist auch das Gehirn (oder dessen
außerirdisches Pangdang) nicht weit. Das alles muss aber nicht unbedingt
in einem Kopf versammelt sein.

Wenn ich gerade von Zweckmäßigkeit sprach, dann vor diesem Hintergrund:
Auch da draußen muss eine Evolution stattgefunden haben. Ein Wesen, das
seine Augen am Hintern hat, hat aus naheliegenden Gründen schlechte Karten.
So wird auch dort bei der Evolution die Zweckmäßigkeit regieren.

Wie wir auf der Erde sehen, geht Fortbewegung nicht nur mit Flossen oder
Beinen. Und wenn, dann ist deren Anzahl ziemlich beliebig. Die
menschenähnliche Darstellung von Außerirdischen ist demnach so ziemlich die
unwahrscheinlichste, die man sich vorstellen kann.


Der Gedanke einer Exospermie genannten außerirdischen Herkunft des Lebens
wird durchaus seriös diskutiert, ist also nicht a priori Unfug. Unfug ist
aber, das Problem der Entstehung des Lebens damit gelöst zu sehen, denn
dann musste es ja "da draußen" erst mal entstehen. Man verschiebt damit
das Problem also nur weit weg, löst es aber nicht - und ist also keinen
einzigen Schritt weiter.


Ein kluger Einwand! "Spinnen" wir ruhig noch etwas weiter: Flüssiges Wasser
wird für das Leben als unabdingbar angesehen. Es dient aber nur als
Lösungsmittel. Wie wir wissen, gibt es viele andere. Zwar machen einige
besoffen, aber vielleicht keine Außerirdischen. Und Phosphor muss auch
nicht sein, denn Arsen geht an dessen Statt auch, das wir Irdischen nur
wohltemperiert und in kleinen Schlucken verkosten können - und auch nur
einmal.

-- 
Tschüs!

Luc