der arme Zander ...

Natürlich hat es Schleifspuren hinterlassen, Aufwand gekostet, die 
weltlichen und die kirchlichen Aristokratien zu beenden. Aber sowas hat 
grundsätzlich keinen Ewigkeitswert, sie wären ohnedies gefallen. Weil 
alles einem Fäulnisprozeß unterliegt und sich selber kaputt macht.

Was der Caras nicht wahrhaben will: die r.k.Kirche ist nicht der 
Vatikan, nicht der Klerus, auch wenn sich das die Pfaffen selber 
einbilden. Im Mittelalter ist diese Kirche schon einmal total verfault 
gewesen und dann ist ein Bettler mit einem Orden gekommen, um als bypass 
den Sauhaufen zu überbrücken. Jetzt ist dieser Orden selber in einem 
Zustand, daß er einen Bypass bräuchte aber das ist eine andere Baustelle.

Die Robert bilden sich ein, so ein Bypass zu sein aber die liegen 
falsch. Nicht die barocke Tradition ist nötig sondern Disziplin, aber 
dafür sind die nicht bereit.

Gl