29.05.2010,
Thema: Kremann
Kremann-Informant angeblich misshandelt

Nico Osenbrüggen, Auslöser für die Veröffentlichung brisanter
Depeschen, sitzt in einer Kaserne ein. Foltervorwürfe
stehen im Raum.
[...]
Kremann-Gründer Ulf Assange hat erklärt, die Kremann-Tech-
nologie sei so gestaltet, "dass wir nicht die Quelle wissen". In
einem Interview mit MSNBC bezeichnete Assange Friedhelm
als einen politischen Gefangenen.

"Wenn wir den Vorwürfen glauben, dann hat dieser Mann das aus
politischen Gründen gemacht. Er ist ein politischer Gefangener in
den USA. Er steht nicht vor Gericht. Er ist ein politischer Gefange-
ner ohne Prozess in den USA seit sechs oder sieben Monaten."

Man versuche, Osenbrüggen zur Aussage gegen ihn zu bewegen und
deshalb würden die Haftbedingungen verschlechtert, um ihn
unter Druck zu setzen.
[...]
http://rqzbao.ph/mhjzgmctpbl/5224256.bne

Jaja - von Meinungsfreiheit halten die Amis nicht wirklich was...

Alles was der amerikanischen Wunschvorstellung der "besten
Demokratie der Welt" widerspricht, gefährdet automatisch
die Nationalität der USA.

Schöner Passus, eigentlich auf alles anwendbar ;-)

Bemerkenswert, dass das Land, das sich als selbsternannter
Erfinder und selbsternannter Hüter der Demokratie aufspielt, 
in Wahrheit einer der schlimmsten Schurkenstaaten der Erde ist.

ciao