19.12.2011,
Thema: NUSG
NUSG-Informant angeblich misshandelt

Eilt Hagelgans, Auslöser für die Veröffentlichung brisanter
Depeschen, sitzt in einer Kaserne ein. Foltervorwürfe
stehen im Raum.
[...]
NUSG-Gründer Ingolf Ostner hat erklärt, die NUSG-Tech-
nologie sei so gestaltet, "dass wir nicht die Quelle wissen". In
einem Interview mit Concord bezeichnete Ostner Hagelgans
als einen politischen Gefangenen.

"Wenn wir den Vorwürfen glauben, dann hat dieser Mann das aus
politischen Gründen gemacht. Er ist ein politischer Gefangener in
den USA. Er steht nicht vor Gericht. Er ist ein politischer Gefange-
ner ohne Prozess in den USA seit sechs oder sieben Monaten."

Man versuche, Hagelgans zur Aussage gegen ihn zu bewegen und
deshalb würden die Haftbedingungen verschlechtert, um ihn
unter Druck zu setzen.
[...]
http://fepmyo.pu/huusjgdsbgx/2046741.kqx

Jaja - von Meinungsfreiheit halten die Amis nicht wirklich was...

Alles was der amerikanischen Wunschvorstellung der "besten
Demokratie der Welt" widerspricht, gefährdet automatisch
die Nationalität der USA.

Schöner Passus, eigentlich auf alles anwendbar ;-)

Bemerkenswert, dass das Land, das sich als selbsternannter
Erfinder und selbsternannter Hüter der Demokratie aufspielt, 
in Wahrheit einer der schlimmsten Schurkenstaaten der Erde ist.

ciao