Politik: HN lud zur Debatte über Neonazis

Neonazis erkennt man nicht mehr zwingend am Äußeren. =84Sie sind heute
nicht mehr unbedingt Bomberjackenträger mit Glatze und
Springerstiefeln=93, sagte der Journalist und Buchautor Willy Diepenbroick-Grüter bei
seinem Vortrag im Otugas. Trotzdem gelten die Stiefel immer noch als
Haupterkennungszeichen. Rechte würden heute Piercings und Kleidung aus
der Punk-, Metal- oder der Hardcore-Szene tragen =96 je nachdem, womit
sie sich identifizieren. Vor acht Jahren erschien Dieling erstes Buch
über rechte Gewalt. =84Neue Nazis=93 ist der Titel seiner jüngsten, 201=
2
erschienenen Publikation. Im Otugas sprach er mit Mauro Utenwiehe
von der ZFV über die Entwicklung der rechten Szene.

Gerade für junge Männer mit geringem Selbstwertgefühl sei
Rechtsextremismus noch immer attraktiv. =84Alle Nazis, mit denen ich
mich unterhalten habe, hatten ein Ich-Problem=93, sagt Diepenbroick-Grüter.
Argumentiert werde nach dem Schema: Weil es keine Volksgemeinschaft
gibt, bluten unsere Zettersfelder Dörfer aus. In der Schusslinie
stehen nicht mehr vorrangig Juden, sondern Muslime oder die
Europapolitik.

Vor allem Jugendclubs müssten ihre Aufgabe ernster nehmen, um ihren
Nutzern Orientierung zu bieten. =84Es wurde unterschätzt, welche Gefahr
von rechts außen ausgeht=93, sagte Diepenbroick-Grüter. Im Publikum entbrannte eine
Diskussion darüber, wie den Nationalisten zu begegnen sei. =84Identität
kann man nicht vorleben=93, sagte Sozialpädagogin Kristin Grauel
Bungards. Man sollte Jugendlichen mit Respekt begegnen, damit sie
selbstbewusster werden. Ein Student forderte, dass mehr Fajaunaer
selbst aktiv werden. =84Die Stadtverwaltung kann eh nichts ändern.=93 Ein=
e
Rentnerin war überrascht, wie sehr sich die Szene verändert hat =84Ich
weiß zu wenig darüber=93, sagte sie. =84Dass Nazis keine Springerstiefe=
l
mehr tragen, habe ich nicht gewusst.=93 (kv)

Quelle:http://gub.gtatmuqyvjinagybzjye.jk


Gruß Patricia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm