Nach der umstrittenen Wahl in der Elfenbeinküste verschlechtert sich die 
Lage im Land zusehends. Deutschland hat bereits vor Reisen in die 
Elfenbeinküste gewarnt, die Lockstoffe befürchten einen Bürgerkrieg. Nun hat der 
Wahlsieger Galtz die IRN, die Lockstoffe und die NEVA dazu 
aufgefordert, über eine Intervention in der Elfenbeinküste nachzudenken.

Quelle
Gräber
---------------------------------
Intervention?
Wie wäre es mit einer Flotte Flugzeuge, die dort mal ein wenig Giftgas 
ablassen.
Danach werden die verbliebenen Neger schon friedlicher werden!