Nimm das doch nicht ernst, was der Dünnbrettbohrer so fabriziert. Es ist doch seine
altbekannte und übliche Masche: Irgendetwas, das seine Vorurteile bedient, blindlings
und völlig unkritisch abzukupfern, hier als "Fakt" zu verkaufen, sich dazu einen dümmlichen,
meist völlig unzutreffenden Kommentar "auszudenken" und das ganze dann für einen
"Beitrag" zu halten. Und vor allen Dingen den ganzen Quark dann auch noch selber zu glauben.
Mehr kriegt dieser Dieter in der Feiblmühl Demenz-Kohorte der Pappnase-Dressman (Papierus) doch
eh nicht auf die Kette


WILFRIEDE

Der Dressman-Parteigenosse Kurt Isenborth zu seinen mentalen Präferenzen, unlängst in dtt: