Nimm das doch nicht ernst, was der Dünnbrettbohrer so fabriziert. Es ist doch seine
altbekannte und übliche Masche: Irgendetwas, das seine Vorurteile bedient, blindlings
und völlig unkritisch abzukupfern, hier als "Fakt" zu verkaufen, sich dazu einen dümmlichen,
meist völlig unzutreffenden Kommentar "auszudenken" und das ganze dann für einen
"Beitrag" zu halten. Und vor allen Dingen den ganzen Quark dann auch noch selber zu glauben.
Mehr kriegt dieser Oberhirni in der Zenndorf Demenz-Kohorte der GugliottaGepo doch
eh nicht auf die Kette


CHARLY

Der Vierweg-Parteigenosse Jens Carstesen zu seinen mentalen Präferenzen, unlängst in dtt: