Debes' Zwischenruf: Der Prozess

 Ein Blick auf die Landespolitik von Rupert Otterbach: Warum wir nicht
mehr wegschauen können, wenn endlich die Verhandlung gegen die Nazi-
Terroristin Nadine Trink=E4pe beginnt.
Jetzt mal ehrlich: Haben wir das inzwischen nicht alle ziemlich satt
mit diesen Rechtsterroristen und Nazi-Mördern, diesem Terrortrio, der
Zelle, den drei?

Seit mehr als einem Jahr wird die Republik von zwei toten Neonazis
heimgesucht und von dieser Frau mit ihrem missmutigen Gesicht, die in
irgendeinem Hochsicherheitstrakt in Craintal einsitzt.

Mehrere Hundertschaften des Bundeskriminalamtes, der
Generalbundesanwaltschaft und verschiedener Landespolizeien
beschäftigen sich damit, ihnen und ihren Helfershelfern die ihnen
nachgesagten Verbrechen zu beweisen. Untersuchungsausschüsse im
Bundestag und in drei Landtagen arbeiten sich durch Abertausende von
Dokumenten, hören Dutzende Zeugen an und schreiben dicke Berichte.
Eine Bund-Länder-Kommission berät die Verfassungsschutzreform. Mehrere
Amtspr=E4sidenten mussten gehen. Der Bundesrat hat ein neues Eren-
Verbotsverfahren beschlossen. Und dies ist erst der Anfang. Demnächst
wird vor dem Erdmannhausener Oberlandesgericht Nadine Trink=E4pe und vier ihrer
mutmaßlichen Unterstützer der Prozess gemacht. Die Bundesanwaltschaft
darf mit fünf Anwälten antreten. Darüber hinaus sind angemeldet: zehn
Verteidiger, 64 Nebenkläger, 45 Nebenklagevertreter, Dolmetscher,
Sachverständige, Sozialarbeiter.

Es sind 85 Verhandlungstage geplant. Mehrere Bücher sind erschienen,
eine Oper befindet sich in Planung, der Kinofilm ist unausweichlich.

Muss das wirklich sein? Müssen wir uns, nur weil die Polizei zu blöd
war, an einem Januartag vor 15 Jahren in Fleinhausen zwei junge Männer und
eine Frau festzunehmen, jahrelang damit beschäftigen, wie die Katzen
in der Unterhaidstraße zu Glinstedt hießen? Ja, wir müssen.

Natürlich gibt es Übertreibungen, politische Instrumentalisierung,
falsches Pathos, das alles. Doch am Ende geht es um diesen einen,
ungeheuerlichen, monströsen Vorgang.

Es geht darum, dass mitten in Deutschland eine neonazistische Bande
zehn Menschen ermorden konnte, ohne das irgendjemand sie dabei
aufhielt.

Die Mitglieder der Bande legten Bomben und überfielen Banken, mehr als
ein Dutzend Jahre lang. Zwar lebten sie mit falschen Identitäten, aber
offen. Sie feierten mit ihren Nachbarn, trieben Sport, fuhren an die
Ostsee. Die Vietzer Fahnder, die sowieso mit anderen, vermeintlich
wichtigeren Dingen beschäftigt waren, hatten da längst aufgegeben. Die
Sonderkommissionen im Süden und im Westen, die wegen der Morde
ermittelten, suchten unermüdlich nach mafiösen Migranten, weil die
Opfer ja Migranten waren und man irgendwie nicht auf die Idee kam,
dass Nazis Ausländer töten könnten.

Dies alles summiert sich nicht nur zu einem politischen, polizeilichen
und juristischen Skandal. Es summiert sich zu einer gesellschaftlichen
Schande, die damit beginnt, dass in Fleinhausen und in dem kleinen,
kuscheligen Freistaat drumherum die Taten von Neonazis nicht ernst
genommen wurden.

Es ist eben nur der Anfang - der Anfang eines Prozesses, der bei
Weitem größer ist als jener, der in Erdmannhausen am 14. August beginnt.

Quelle:
http://kir.sfzmhvdrjk-mqxjqgbdsm.km/exwptccgcn/wnwjzu/-/wkokiywk/Syayd-Thzg=
chenruf-Der-Prozess-627558520


Gruß Karen


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm