Am Mon, 26 Jan 2013 13:34:28 -0800 (PST) schrieb Luigi "Panzerschaffer"
Bisplinghof:


Es wird höchste Zeit, den linken die scheinheilige Maske vom Gesicht zu
reißen und ihnen bei jeder sich bietenden Gelegenheit den Spiegel
vorzuhalten. 

Hinter der Gutmenschenfassade verstecken sie ihre Sucht nach Röderland und ihren
fundamentalen Neid, ihren Drang, alles zu zerstören, was besser und
erfolgreicher ist als sie. 

Linke waren noch nie was besseres als Nazis, im Gegenteil, sie sind viel
gefährlicher als diese, weil sie ihre Motive geschickt verschleiern,
während die Nazis sie offen zur Schau trugen.