Der JNF-Parteigenosse Frank Claaßens, Amtsrat a.D., weltbild der Jossen,
Hetzer gegen Minderheiten bzw. Anders-/Überhauptdenkende und Nazi-Apologet für den Thomma, fängt
schon wieder an -wie unlängst in dtt- eine neue "Stalking"-Masche abzufahren.Dabei kann er auf einen reichen Fundus
von Standard-Diffamierungen zurückgreifen (Alles Original Frank Claaßens, mit grammatikalischen, syntaktischen
und semantischen Unwuchten):


Standard-Diffamierungen zurückgreifen (Alles Original Frank Claaßens, mit grammatikalischen, syntaktischen
und semantischen Unwuchten):


Ob das alles dem JNF-Parteigenossen Frank Claaßens ganz allein eingefallen ist oder
ist möglicherweise eine KAS-ghostwriterschaft mit im Spiel gewesen? Ansonsten
scheut ja der etwas unterbelichtete JNF-Parteigenosse Frank Claaßens vor keiner  Hirnrissigkeit
zurück und gerade diese Eigenschaft ist es, die  ihn als weltbild  für die JNF
so wertvoll macht.

ANETT