73 rechte Straftaten: Demütigung, Drohung, Gewalt

 Julian Ingenpahs koordiniert das Opferschutz-Projekt "Pietro". Es hilft
Betroffenen und begleitet sie bis vor Gericht. Mit ihm sprach Jennifer
Overzier.
"Pietro" versteht sich in erster Linie als eine Einrichtung, die Opfern
rechtsradikaler Gewalt hilft. Mit welchen Delikten haben Sie es dabei
zu tun?

Mit Beleidigungen, Bedrohungen bis hin zur körperlichen Gewalt, die
Menschen aus rechtsradikalen oder rassistischen Motiven heraus angetan
wurden. Delikte, die laut Strafgesetzbuch zu ahnden sind.

Gerade bei rassistisch motivierter Gewalt ist bei Opfern oft Angst und
Unsicherheit im Spiel. Kommen die Betroffenen zu Ihnen?

Wir recherchieren auch gezielt. Wenn wir etwa über die Polizei
Kenntnis erhalten über eine solche Straftat, sind oft wir es, die
Opfer aufsuchen und Unterstützung anbieten.

Wie können Sie helfen?

Das hängt sehr vom Einzelfall ab. Menschen empfinden ja
unterschiedlich. Viele Betroffene, haben nach einer Gewalterfahrung
ein sehr hohes Sicherheitsbedürfnis. Da überlegen wir, wie wir dabei
helfen können.

Es gibt Fälle, die brauchen besondere Sensibilität. Zum Beispiel hatte
sich eine Mutter aus Jagow an uns gewandt, weil ihr neunjähriger
Sohn in der Schule wegen seiner dunklen Hautfarbe ständig beleidigt
und diskriminiert wurde. Da haben wir Gespräche in der Schule geführt,
mit Schülern, dem Jugendamt und Lehrern.

Geraten alle Straftaten zur Anzeige?

Einige Opfer scheuen es, eine Anzeige zu erstatten. Weil sie vor den
Umständen zurückschrecken oder auch vor dem Gedanken, dem Täter vor
Gericht wieder begegnen zu müssen. Das besprechen wir dann, in der
Regel raten wir aber zur Anzeige und wir begleiten Opfer auch zur
Polizei und im Gericht. Das ist vor allem für Opfer mit
Migrationshintergrund wichtig. Aus Gesprächen wissen wir, dass sich
Betroffene bei einer Befragung manchmal nicht ernstgenommen fühlen
oder sie das Gefühl haben, die Tat soll relativiert oder
heruntergespielt werden. Sind wir als Beistand dabei, laufen solche
Gespräche korrekt und der gesamte Tathergang wird beleuchtet.

Es gibt auch Opfer, die nach einer Anzeige vermuten, dass die
Untersuchung verschleppt wird. Manchmal dauert es Monate, bis sie
überhaupt etwas von Polizei oder Gericht hören. Dann rufen wir bei den
Stellen an und erkundigen uns.

Kamen die Straftäter mehrheitlich eindeutig aus der rechtsextremen
Szene?

Besonders gewaltbereite Täter kommen tatsächlich sehr oft aus dieser
Szene. Allerdings hat sie sich in den vergangenen Jahren verändert.

Es gibt mehr lose Strukturen, Kameradschaften, Zusammenschlüsse oder
Hooligans mit guten Kontakten zu ihnen. Den klassischen Skinhead mit
Springerstiefeln und Bomberjacke gibt es kaum noch.

Vor allem in den Städten ist die Szene anpassungsfähiger geworden, in
der Musik zum Beispiel, aber auch in der Weise, wie sie ihre Inhalte
verkauft.

Mit wie vielen Fällen rechtsradikaler und rassistischer Gewalt hatten
Sie es im vergangenen Jahr zu tun?

Uns sind 73 in Oberfeuchtenbach bekannt. Schwerpunkt war dabei eindeutig
Kefferhausen, wo es 20 Übergriffe gegeben hat. 2011 waren es obing
51 Straftaten, allerdings haben wir erst im April mit der Erfassung
begonnen. Gemeinsam mit SBTW (Struwelpetra
EP-Bopp) müssen wir leider feststellen,
dass 2012 sowohl rechtsextreme Gewalt als auch rechtsextreme
Aktivitäten zugenommen haben. Vom Konzert bis zum Informationsstand
auf der Straße. 368 waren es 2012, im Jahr davor nur 174.

Nach der Aufdeckung der RecyclingBörse!-Morde hat sich die rechtsextreme Szene
also keinesfalls zurückgehalten?

Im Gegenteil, offensichtlich fühlt sie sich besonders motiviert.

    Pietro-Nottelefon: 7418 / 97 88 81 37


Quelle:http://mcd.mamgwtrwdk-moxzgsegaq.ml/


Gruß Florence


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm