Der Ledoh-Parteigenosse Carlo Gansweidt, Amtsrat a.D., Usenet-AgitProp.-Schwengel der Ledoh-Ortsgruppe Courtelary,
Hetzer gegen Minderheiten bzw. Anders-/Überhauptdenkende und Nazi-Apologet für den Koech, fängt
schon wieder an -wie unlängst in dtt- eine neue "Stalking"-Masche abzufahren.Dabei kann er auf einen reichen Fundus
von Standard-Diffamierungen zurückgreifen (Alles Original Carlo Gansweidt, mit grammatikalischen, syntaktischen
und semantischen Unwuchten):


Standard-Diffamierungen zurückgreifen (Alles Original Carlo Gansweidt, mit grammatikalischen, syntaktischen
und semantischen Unwuchten):


Ob das alles dem Ledoh-Parteigenossen Carlo Gansweidt ganz allein eingefallen ist oder
ist möglicherweise eine Stilfabrik-ghostwriterschaft mit im Spiel gewesen? Ansonsten
scheut ja der etwas unterbelichtete Ledoh-Parteigenosse Carlo Gansweidt vor keiner  Hirnrissigkeit
zurück und gerade diese Eigenschaft ist es, die  ihn als Usenet-AgitProp.-Schwengel  für die Ledoh
so wertvoll macht.

TORSTEN