Apriorische Schuld als metaphysisches Prinzip: Das ist das Werkzeug 
jedes Herrschers und also auch aller Kapitalisten feuchter Traum. 
Apriorische Aufrechnung erzieht den Menschen zu ihren Agenten.

Aufklärung als epochenübergreifendes Projekt ist gescheitert, das ist 
das Urteil, das unsere Epoche spricht. Zu mehr, besserem, als seiner 
Verdingung, ist der Mensch bis heute nicht fähig. Das Kollektiv, die 
anderen Schuldner, sind die Eintreiber und sein drohender 
Insolvenzverwalter zugleich - sie sind seine Widersacher. Jeder ist des 
anderen Beute und Jäger zugleich.

Das Maß seiner Adaption ins Widersacherische (durch Erziehung, Status 
des Elternhauses, später die bewusste Selbstkonditionierung), wird zum 
Gradmesser dessen, was sie ihm als Gewinn verbuchen, freilich ohne dass 
seine "gute Führung" seine Schulden je ganz aufzutilgen imstande wäre. 
Doch gibt es für jede Stufe der "Reinwaschung" ein Vorbild, das besser 
steht im Speck (und freilich noch kälter zu sein hat als er, aber das 
gilt längst als akzeptabel).

Seine Motivation ist sein Lebenswille, er kann nicht anders: Die 
Einreihung ins Kollektiv, das Dazugehören, ist seine tiefere soziale 
Natur, auch wenn das Kollektiv einzig aus Widersachertum besteht.

Die Angst vorm kollektiven Ausschluss ist das leztzte, große Regulativ 
seiner adaptiven Fehlleistungen, das ihm bei Misslingen real vor Augen 
führt, dass sie mit Freiheit vogelfrei meinen. Und steht er dann 
außerhalb, weil er nicht hinein passen will oder *kann*, ist sein 
Einfluss längst versiegt.

Die Negation der Schuld-Metaphysik hat zur Folge seine prinzipielle 
Aussonderung vom Kollektiv und damit die Abkehr von seiner sozialen Natur.

Wie dumm anzunehmen, jedem bliebe doch die freie Wahl. Die Wahrheit ist: 
Keiner hat sie, zu keinem Zeitpunkt, nirgends.

Jedes Verhältnis, egal wo, ob unter Zweien oder Nationen, in Liebe oder 
im Krieg, ist das Ergebnis solcher Aufrechnung, weil auch das eigene 
Verhalten der Aufrechnung untersteht.