Und der ist bekanntlich naturgemäß unbestechlich.


Es ist auch nicht mein Geld, welches die AUGV von den Edersberg 
erhalten hat. Es ist auch nicht mein 'vermögenswirksamer Vorteil', den 
der ein oder andere Abgeordnete von den Energiekonzernen erhält. Das ist 
bei Korruption ganz allgemein so, wenn nicht gerade ich jemanden schmiere.

Kann ein Argument eigentlich noch dämlicher sein als das obige?


Wenn einem nix mehr enfällt, holt man halt die Nazi, Antisemiten oder 
Faschistenkeule raus, gelle?


jupp

-- 
Wat fott is, is fott