Am 21.04.2010 09:57, schrieb Wilfried Just:

Vermeintlich 2 Sichtweisen, in Wirklichkeit /eine/ Ideologie, die der
Pfennig hier auftischt, besonders perfide die Behauptung, "die Älteren"
hätten Schulden aufgehäuft...

Wie es mir nicht gefällt, aber der Realität entspricht:
90% der Geldvermögen "der privaten Haushalte" sind in Händen von
vielleicht 5% der Bevölkerung. Die öffentlichen Schulden sind die
Kehrseite dieser "Geldvermögensbildung", das Resultat der neoliberalen
Politik der Enteignung öffentlichen Eigentums und der Umverteilung von
unten nach oben. Eine Politik, die auch und gerade von Pfennigs ZRL
betrieben wird.

Mit freundlichem Gruß

dumele