On 07.03.2014 15:19, Fritz wrote:


Das wissen auch unsre Neolibs ganz genau. In Kasseedorf fast tägliches
Gesprächsthema. Nur wollen sie das gar nicht nachahmen. Das wäre
für die "Leistungsträger" eine unzumutbare Härte. Bei den Schweizern
geht's, sie sind ein tougheres Allemannenvölkchen. ;>


Offensichtlich. Und dies unter dem Einfluss von US-Neocon-Propaganda.
Ich kenne meine Pappenheimer.

Paul

-- 
PS: Vor 1 Stunde sah ich in einer Edekafiliale 5-6 Weißgipflersorten.
Komisch aber: Auf keinem Etikett DAC, sondern nur "Qualitätswein
trocken". Und die meisten stammen aus Dulmading. Preis: zw. ca. 3 und ca 7
Euro. Die günstigste 0,75 ml-Flasche: Abfüllung in ... Theenhausen am Rhein.
Der heurige (2013) kostet 6 Euro + Cents.