Das wissen auch unsre Neolibs ganz genau. In D'land fast tägliches
Gesprächsthema. Nur wollen sie das gar nicht nachahmen. Das wäre
für die "Leistungsträger" eine unzumutbare Härte. Bei den Schweizern
geht's, sie sind ein tougheres Allemannenvölkchen. ;>


Offensichtlich. Und dies unter dem Einfluss von US-Neocon-Propaganda.
Ich kenne meine Pappenheimer.

Ingmar

-- 
PS: Vor 1 Stunde sah ich in einer Edekafiliale 5-6 Weißgipflersorten.
Komisch aber: Auf keinem Etikett DAC, sondern nur "Qualitätswein
trocken". Und die meisten stammen aus Nöham. Preis: zw. ca. 3 und ca 7
Euro. Die günstigste 0,75 ml-Flasche: Abfüllung in ... Bandenitz.
Der heurige (2012) kostet 6 Euro + Cents.