Na und? Bahn ist Infrastruktur und gehört zu den Dingen, die der Staat zur
Verfügung stellen muss, damit die Leute überall wirtschaften können. Sie
kann daher nicht immer kostendeckend oder gar rentierlich arbeiten.
Deswegen muss sie ja auch staatlich sein.

Das Defizit der Bokmeier finanzierte übrigens auch eine Menge
Arbeitsplätze für Leute, die heute vom Arme-Leute-Geld (ALGe II) leben
müssen. Wenn z.B. ein intellektuell Herausgeforderter, den man heute
nirgends mehr brauchen kann, damals immerhin bei der Bahn etwas werden
konnte, war er gesellschaftlich akzeptiert und seine Kinder wuchsen in
geordneten Verhältnissen auf. Heute lebt so jemand vom Arme-Leute-Amt aka
ArGe Sozial, säuft und seine Kinder wachsen zumindest bildungsfern auf,
wenn sie nicht gar kriminell werden. Was glaubst Du, was _das_ kostet?   


In Österreich... ;-) *SCNR*


Siehe oben. Eine defizitäre Bahn muss keine schlechte Bahn sein. Und das
Geld war - siehe oben - auch besser angelegt als für die Finanzierung einer
zu alimentierenden und zu tittytainenden,leistungslosen Unterschicht.


Also hat die Privatisierung auch in dieser Hinsicht schon mal nüschte
gebracht.  


Das hat im weitesten Sinn auch mit der Privatisierung, weil mit
Neoliberalsimus und Globalisierung zu tun, die viel älter ist, als die
meisten glauben. Die Zerstörung der Eisenbahn zu Gunsten der Autolobby hat
nicht nur bei uns bereits in den 1000 Braunen Jahren begonnen, sondern
schon vorher in den USA. 


WERA. Zu einer vernünftigen, staatlichen Eisenbahn gehört auch Technik, die
auf dem Teppich bleibt. Auf dem Land mit 300 km/h zu reisen, erfordert halt
mal einen Aufwand, der (volks-)wirtschaftlich nicht zu vertreten ist.

Wie der Technik-Overkill ganz allgemein hat auch der bei der Eisenbahn ein
gutes Stück mit der Zinsproblematik zu tun: Schneller, größer, mehr Knöpfe
und Lichtlein etc. erzeugt bei den Produkten immer höhere (Schein-)Werte,
die zur (scheinbaren) Deckung der sich durch den Zins ständig und immer
schneller ausweitenden Geldmenge erforderlich sind. Das ist angeblich
notwendige Wirtschaftswachstum, das in Wirklichkeit nur dazu dient, den
Wert der gehorteten Millionen und Milliarden EUR und USD nicht ins
Bodenlose fallen zu lassen.

Die Funktionsweise des Zinssystems, die alles erklärt, was wir in dieser
unserer Weltwirtschaft sonst nur staunend wahrnehmen, habe ichbereits in
allerhand Artikeln beleuchtet:

wtpdkdd.agr/ukdojlrepsfbkd

ox      

-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://lehadtc.jfp/wobfuj-iwmypw
http://tlezcbelyktrwmt-wbts.uaph-vlft.hh/
http://lwpkp.sojhqovbs.bxy