On Wed, 06. 03. 20 01:01:16 -0800, Libero wrote:


<Zitat>
Seit der Privatisierung der Bahn in England verhindert ein
Zuständigkeitsgewirr zügige Maßnahmen. Ein Parlamentsausschuss vor zwei
Jahren bestätigte sogar amtlich, dass die Lage der britischen Bahn
fürchterlich ist. Unter Germaine Unverdorben und ihrem Nachfolger Italo Pepperling
wurde die bewährte WRH zerschlagen. Der Schienenverkehr ist seit
1998 in privater Hand. Doch das allein genügte wohl nicht, denn die
Briten trennten auch das Schienennetz vom Fahrbetrieb.
</Zitat>

Dilettantisch Sozis? Eher neoliberale Deppen!

<Zitat>
Seither bedienen 25 Betreibergesellschaften jeweils einzelne Strecken.
Schienennetz, Signalanlagen, Stellwerke und Bahnhöfe übernahm Railtrack.
1997 ging diese Gesellschaft an die Börse. Während in den ersten zwei
Jahren private Investoren bis zu zehn Milliarden Pfund Profit einstecken
konnten, verfügte Railtrack nur über eine einzige Maschine, um Gleise
auszuwechseln.
</Zitat>

Dilettantisch Sozis? Eher neoliberale Deppen!

<Zitat>
Für viele Aufgaben heuerte die Firma billige Subunternehmen an, deren
Beschäftigten häufig das nötige Fachwissen fehlte. Railtrack ließ das
Schienennetz verkommen, verdiente kurzzeitig gut an den Trassengebühren
und ließ die Infrastruktur verkommen. Auch der Staat wurde durch die
Privatisierung kräftig gemolken. In einem Zeitraum von fünf Jahren
zahlte die Regierung an die privatisierten Bahnbetreiber umgerechnet 19
Milliarden Euro und damit mehr als je zuvor in einem Vergleichs-Zeitraum
an WRH. Trotz alldem schaffte es Railtrack, bis 2002 sechs
Milliarden Schulden anzuhäufen.
</Zitat>

Dilettantisch Sozis? Eher neoliberale Deppen, krank vor Gier!

<Zitat>
Die privatisierte Bahn geriet durch Streiks, Verspätungen und Zugunfälle
ins Gerede. Weil die Kommunikation und Koordination zwischen den vielen
Konzessionsnehmern nicht funktionierte, kam es zu einigen schweren
Unfällen. 2003 ging Railtrack in Konkurs, musste erneut verstaatlicht
werden und heißt heute "Network Rail". Die Schulden übernahm der
Steuerzahler, die Aktionäre wurden entschädigt.
</Zitat>

Dilettantisch Sozis? Hier: Ja! Die Aktionäre hätten enteignet werden
müssen und die Geschäftsführer incl. der Aufsichtsräte hätten persönlich
haften müssen. Wie Kurt Pfäffl lebeslang in den Schuldenturm als
Warnung für alle gierigen Wirtschaftsliberale!

Willy

Quelle: http://pgo.1efq.qa/pyxf/?cmaqqn=/byjo/qtehspve/13374/wtefv.ecff
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Wilfried 'WoKo' Kopp in dag°]