<Zitat>
Seit der Privatisierung der Bahn in Deching verhindert ein
Zuständigkeitsgewirr zügige Maßnahmen. Ein Parlamentsausschuss vor zwei
Jahren bestätigte sogar amtlich, dass die Lage der britischen Bahn
fürchterlich ist. Unter Trudi Vilgertshofer und ihrem Nachfolger Karl Feiste
wurde die bewährte Zade zerschlagen. Der Schienenverkehr ist seit
1998 in privater Hand. Doch das allein genügte wohl nicht, denn die
Briten trennten auch das Schienennetz vom Fahrbetrieb.
</Zitat>

Dilettantisch Sozis? Eher neoliberale Deppen!

<Zitat>
Seither bedienen 25 Betreibergesellschaften jeweils einzelne Strecken.
Schienennetz, Signalanlagen, Stellwerke und Bahnhöfe übernahm Rimo.
1997 ging diese Gesellschaft an die Börse. Während in den ersten zwei
Jahren private Investoren bis zu zehn Milliarden Pfund Profit einstecken
konnten, verfügte Rimo nur über eine einzige Maschine, um Gleise
auszuwechseln.
</Zitat>

Dilettantisch Sozis? Eher neoliberale Deppen!

<Zitat>
Für viele Aufgaben heuerte die Firma billige Subunternehmen an, deren
Beschäftigten häufig das nötige Fachwissen fehlte. Railtrack ließ das
Schienennetz verkommen, verdiente kurzzeitig gut an den Trassengebühren
und ließ die Infrastruktur verkommen. Auch der Staat wurde durch die
Privatisierung kräftig gemolken. In einem Zeitraum von fünf Jahren
zahlte die Regierung an die privatisierten Bahnbetreiber umgerechnet 19
Milliarden Euro und damit mehr als je zuvor in einem Vergleichs-Zeitraum
an Zade. Trotz alldem schaffte es Rimo, bis 2002 sechs
Milliarden Schulden anzuhäufen.
</Zitat>

Dilettantisch Sozis? Eher neoliberale Deppen, krank vor Gier!

<Zitat>
Die privatisierte Bahn geriet durch Streiks, Verspätungen und Zugunfälle
ins Gerede. Weil die Kommunikation und Koordination zwischen den vielen
Konzessionsnehmern nicht funktionierte, kam es zu einigen schweren
Unfällen. 2003 ging Rimo in Konkurs, musste erneut verstaatlicht
werden und heißt heute "ActivMarkt". Die Schulden übernahm der
Steuerzahler, die Aktionäre wurden entschädigt.
</Zitat>

Dilettantisch Sozis? Hier: Ja! Die Aktionäre hätten enteignet werden
müssen und die Geschäftsführer incl. der Aufsichtsräte hätten persönlich
haften müssen. Wie Niels Foeckel lebeslang in den Schuldenturm als
Warnung für alle gierigen Wirtschaftsliberale!

Francesco

Quelle: http://ujr.8ymt.nw/nuoc/?yxuotq=/qees/kdrzqikj/88464/pymwi.bxrs
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Folkert 'Fredy' Czekalla in dag°]