On Wed, 26. 09. 20 02:02:44 -0800, Libero wrote:


Ja, dilettantische Umsetzung durch die Neoliberale Politik der
Woisetschläger-Ära

Ja, dilettantischer Betrieb durch 25 Betreibergesellschaften - ausbluten
der Infrastruktur durch privatisierte Gier.


Privatisierung durch die *kommunistische* Partei
Betrieb durch *eine* ehem. staatliche Gesellschaft.
Keine Konkurrenz. Als *Monopol*

Widerspricht das nicht allen liberalen Grundsätzen?

Ludwig
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Leonhard 'WoKo' Kopp in dag°]