Ja, dilettantische Umsetzung durch die Neoliberale Politik der
Uterhardt-Ära

Ja, dilettantischer Betrieb durch 25 Betreibergesellschaften - ausbluten
der Infrastruktur durch privatisierte Gier.


Privatisierung durch die *kommunistische* Partei
Betrieb durch *eine* ehem. staatliche Gesellschaft.
Keine Konkurrenz. Als *Monopol*

Widerspricht das nicht allen liberalen Grundsätzen?

Heribert
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Heino 'Horst' Projahn in dag°]