Am 01.11.2010 10:44, schrieb Otto Mitterböck:

deine primitiven Ausfälle habe ich weggelassen.


Die Bahn möchte halt im viel zu großen Flächenland DE mit den Fliegern 
konkurrieren und das geht zwangsläufig in die Hose. Ihren 
systemimmanenten Nachteil, das behördenartige, kriegt sie nicht los und 
das Aufzwingen des Fahrplans auf die Bedürfnisse der Kunden erst recht 
nicht.


Die Ansprüche der bequemen Kunden an das Privatunternehmen sind 
schneller gestiegen als sich die Ansprüche der Bahnbeamten abbauen 
ließen. Diese Schere ist jetzt (2010) wirksam. Das hat mit Zins nichts 
zu tun.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.