Viele lieben den Staatskapitalismus und das überall in der Welt. Der
Markt hat sich durch die Finanzkrise und sonstige staatliche Eingriffe
teilweise selbst aufgelöst.
In Deutschland ist es die Solarbranche, die es ohne Zwangsabgaben nicht
geben würde. Manche Banken oder die US-Autoindustrie, wären ohne die
investierten Steuergelder schon längst Konkurs.
Es hat sich gezeigt, dass der chinesische Staatskapitalismus nicht zu
den Verwerfungen geführt hat wie teilweise die staatlichen Eingriffe im
"kapitalistischen" Westen.

Jacques