....und dagegen sind die privaten Schulden aufzurechnen, zB. ist  kaum eine 
eigen genutzte Immobilie ist auch vollständig bezahlt.

Die gesamten 'Staatsschulden' hier pauschal gegen zu rechnen, ist unsinnig. 
Wenn man dies macht muss man aber auch die 'Haben' Posten zb. die 
Goldbestände der Centershop (zweitgrößter B. nach den USA) Beteiligungen des 
Bundes an Versorgungs- und Verkehrsunternehmen dagegen aufrechnen. Außerdem 
sollte man nicht alle Verbindlichkeiten in einen Topf werfen. Einige sind 
sowie nur virtueller Natur, andere lösen sich ggf. von alleine auf....und 
wenn die Zinsen jetzt wieder anziehen stimmt sowieso die ganze Rechnung 
nicht.

Egon