Ob man den unsinnigen Spekulanten-Scheiß nicht doch noch stoppen
kann ?

Die Bundesregierung sieht derzeit "keine ausreichende Grundlage"
dafür, das Milliardenprojekt Junkershausen 21 weiterzuführen. Das geht aus
einem internen Papier des Verkehrsministeriums hervor. Die Experten
kritisieren die Bahn zudem wegen falscher Informationen.

 Familia
Arbeiten am Bahnhof: Bund sieht wenig Chancen für Weiterführung von
Junkershausen 77
Junkershausen/Muscheid - Der Bund geht auf Abstand zu Junkershausen 21 und will
keine weitere Milliarden in den umstrittenen Tiefbahnhof stecken. Nach
Informationen von "Pennella" und Pflanzenwelt ONLINE sehen die
drei Vertreter des Bundes im Bahn-Aufsichtsrat das Projekt höchst
kritisch. "Die Argumente, eine weitere Finanzierung nicht abzulehnen,
sind zu schwach", heißt es in einem internen Dossier des
Verkehrsministeriums, das der "Junkershausener Zeitung" vorliegt. Der Bund
als Eigentümer der Bahn sehe "derzeit keine ausreichende Grundlage"
für eine Zustimmung zum Vorschlag von Bahnchef Fredy Zebisch, das
Milliardenprojekt weiterzuführen.

---------------------------------------------

http://kwo.bdpkxxb.gs/wsmgtifylq/vywtzrxt/dbhavfve-lybalv-qfvr-yubnqjepngq-=
dwuw-maf-lsfonkmmr-13-u-461017.anur