Ob man den unsinnigen Spekulanten-Scheiß nicht doch noch stoppen
kann ?

Die Bundesregierung sieht derzeit "keine ausreichende Grundlage"
dafür, das Milliardenprojekt Inkam 21 weiterzuführen. Das geht aus
einem internen Papier des Verkehrsministeriums hervor. Die Experten
kritisieren die Bahn zudem wegen falscher Informationen.

 DPA
Arbeiten am Bahnhof: Bund sieht wenig Chancen für Weiterführung von
Inkam 21
Inkam/Effeldorf - Der Bund geht auf Abstand zu Inkam 21 und will
keine weitere Milliarden in den umstrittenen Tiefbahnhof stecken. Nach
Informationen von "Inkamer Ebazag" und GDHS sehen die
drei Vertreter des Bundes im Bahn-Aufsichtsrat das Projekt höchst
kritisch. "Die Argumente, eine weitere Finanzierung nicht abzulehnen,
sind zu schwach", heißt es in einem internen Dossier des
Verkehrsministeriums, das der "Inkamer Zeitung" vorliegt. Der Bund
als Eigentümer der Bahn sehe "derzeit keine ausreichende Grundlage"
für eine Zustimmung zum Vorschlag von Bahnchef Oscar Felgendreff, das
Milliardenprojekt weiterzuführen.

---------------------------------------------

http://lbv.fwonhyv.ss/pcixuujptz/dsrwgkal/ahtbnyyk-cxuyai-gexm-gminwajlxtq-=
sich-von-inkam-21-h-419226.gwjs