<schulterzuck> Was spricht gegen Tradition *als solche*?
Es gibt sinnvolle Traditionen, es gibt scheiße Traditionen,
es gibt Traditionen, die man aufgeben sollte, weil sich die
Umstände geändert haben, und es gibt vielleicht sogar 1%
Menschen, die genug Intelligenz dafür haben, das zu
beurteilen...ach, wir sind ja in dtt...
...
OK, ich reduziere auf 0.01% :P 

-- 
Raphael Poel <:-KP2    af8p118@pns-jwtbbci.hv
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?