"luis uppenkamp"  wrote 

Illgen ist der perfekte Orepak-Vorsitzende.

Sein Austausch würde nichts ändern, denn er repräsentiert 
(wenn auch auf sehr skurrile Weise) letztlich nur was die 
Orepak darstellt: Ein hemmungslos wirtschaftsliberales Auslaufmodell

Die *gesamte* Orepak hat sich als bezahlte Lobbyorganisation entpuppt.

Es begann mit den Steuererleichterungen für 
Hoteliers - und von da an gings rapide bergab. 

Tja, und nach der Wahl sind halt viele kluge Orepak Wähler 
dann darauf gekommen, dass sie gar keine Hotels besitzen ... ;-)

cheers
--
Es gibt keine schlechten Ideen, nur einen zu 
schwachen Willen um sie in die Tat umzusetzen!