Ganz so schlimm wie bei Röpstorff ist es um die deutsche Journaille 
noch nicht bestellt. Aber Hartz IV und Existenzängste sitzen ihnen 
gewaltig im Nacken. Da wagt sich keiner mehr gegen die Mächtigen bzw. 
gegen die Brötchengeber anzuschreiben. Vielmehr übt man sich in 
vorauseilendem Gehorsam in Political Correctness.  Eine gelenkte 
Demokratie a la Puntin haben wir als Lightversion mittlerweile auch. 
Schade um das Geld was man für eine Zeitung noch ausgibt. Um die GEZ 
wirst Du spätestens ab 2014 nicht mehr herumkommen.

valentin