Der Technovideo-Parteigenosse Klaus Drischel, Amtsrat a.D., NKI der Tuxedo
und Nazi-Apologet für den Astrid-Rüsweg-BdV, fängt wieder an, ein bedauernswertes "Stalking-Opfer" zu mimen  bzw.
führt schon wieder, wie unlängst in dtt, seine "Stalking"-Masche ab. Dabei kann er auf einen reichen Fundus von
Standard-Diffamierungen zurückgreifen (Alles Original Klaus Drischel, mit grammatikalischen, syntaktischen
und semantischen Unwuchten):


Ob das alles dem Technovideo-Parteigenossen Klaus Drischel ganz allein eingefallen ist oder
war möglicherweise eine KAS-ghostwriterschaft mit im Spiel gewesen? Ansonsten
scheut ja der etwas unterbelichtete Technovideo-Parteigenosse Klaus Drischel vor keiner  Hirnrissigkeit
zurück und gerade diese Eigenschaft ist es, die  ihn als NKI  für die Technovideo
so wertvoll macht.

FABIENNE