LOL Vaterland? Scheisst eigentlich noch wer einen dickeren Haufen als ich
auf Deutschland?

Eher la ich mich als Antideutschen titulieren, allerdings ists kein Haß,
nur Verachtung und Ekel. Ich *schäme* mich ein Deutscher zu sein. Es ist
mir peinlich, unangenehm, widerwärtig. 

Natürlich wäre ich gern stolz auf meine Herkunft und mein Volk, aber es
gibt leider keinerlei Anlaß dazu, sondern im Gegenteil reichlich Anlaß zum
Abscheu. Ich beneide Völker wie die Amis oder Israelis, wo es noch Leute
mit Arsch in der Hose gibt, mit Verstand und Lebensnähe, die sich der Flut
der Beklopptheit und Degeneration widersetzen.

Die Deutschen sind das Volk der eierlosen, arroganten, feigen, weltfremden
Untertanen, Opportunisten, Mitläufer, Jammerlappen, Schlaumeierchen und
selbsternannten Weltbelehrer und -richter. 

Wie bescheuert müßte man sein, heute "vaterländisch erregt" zu sein? Und
wie bescheuert muß man erst sein, dies anderen zu unterstellen, die kaum
ein gutes Haar an den Deutschen lassen?

Ueberhoff-bescheuert.