Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Elite nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes stalkendes Vieh gab sich als "Simon Daubenbüchel" aus, um
zu grunzen:


Du kannst Dir natürlich nicht vorstellen, daß ich Dich einfach nur deswegen
hasse, weil Du ein notorisch verleumdendes Stück Scheiße bist. Für Dich ist
kein anderer Grund vorstellbar, als daß Du ein schwules Judenkind bist.
Aber: Ich propagiere keine Strafe für's Schwulsein. Ich propagiere keine
Strafe dafür, ein Jude zu sein. Ich propagiere auch keine Strafe dafür,
wenn jemand ein schwuler Jude ist. Aber ich finde, notorisch verleumdendes
Viehzeug wie Du sollte vernichtet werden, einfach, weil Du ein notorisch
verleumdendes Vieh bist. Und ich finde auch, Du solltest Dich nicht mit
Schwulität und Judentum herausreden können, sondern das Judentum zumindest
sollte noch strafverschärfend wirken, denn Du verstößt ja nicht nur gegen
deutsche Gesetze, sondern auch gegen das Gebot mit dem falsch Zeugnis
reden. Dir ist also doppelt gesagt worden, was richtig und was falsch ist,
und Du hast Dich trotzdem für falsch entschieden, und jetzt gehörst Du
dringendst vernichtet.


Und Verleumdervieh, was hat das mit Milität und Hierarchie zu tun, außer daß
notorisch verleumdendes Viehzeug wie Du in jeder Hierarchie automatisch
ganz unten steht?


Was kann ein notorisch verleumdendes Stück Scheiße schon für eine Würde
haben? Im Zusammenhang mit einem notorischen Verleumder überhaupt
von "Mensch" und "Würde" zu reden ist eine Beleidigung für jeden richtigen
Menschen welcher Hautfarbe auch immer. Und außerdem hast Du vor, Richter zu
aktivieren, die Leute nicht nur als dreckiges Viehzeug bezeichnen, oh nein,
das denken die nur, sondern sie auch wie Viehzeug einsperren.


Das hast Du notorisch verleumdendes Vieh jetzt aber gesagt.
Du kannst Dir natürlich nicht vorstellen, daß ich Dich einfach nur deswegen
hasse, weil Du ein notorisch verleumdendes Stück Scheiße bist. Für Dich ist
kein anderer Grund vorstellbar, als daß Du ein schwules Judenkind bist.
Aber: Ich propagiere keine Strafe für's Schwulsein. Ich propagiere keine
Strafe dafür, ein Jude zu sein. Ich propagiere auch keine Strafe dafür,
wenn jemand ein schwuler Jude ist. Aber ich finde, notorisch verleumdendes
Viehzeug wie Du sollte vernichtet werden, einfach, weil Du ein notorisch
verleumdendes Vieh bist. Und ich finde auch, Du solltest Dich nicht mit
Schwulität und Judentum herausreden können, sondern das Judentum zumindest
sollte noch strafverschärfend wirken, denn Du verstößt ja nicht nur gegen
deutsche Gesetze, sondern auch gegen das Gebot mit dem falsch Zeugnis
reden. Dir ist also doppelt gesagt worden, was richtig und was falsch ist,
und Du hast Dich trotzdem für falsch entschieden, und jetzt gehörst Du
dringendst vernichtet.


Wen interessiert schon, wie ein notorisch verleumdendes Vieh irgendwas
nennt? Notorischen Verleumdern wird überhaupt nicht zugehört, egal wie laut
und widerlich sie zetern und jammern. Notorische Verleumder gehören nämlich
nicht beachtet, sondern vernichtet, so einfach ist das.


Das hast jetzt aber Du notorisch verleumdendes Vieh gesagt. Kann ja auch
nicht anders sein, ist ja eine Verleumdung.


Am besten Du reist gleich hierher und holst Dir einen Hammerschlag durch
Deinen wertlosen Drecksschädel ab.


Das notorisch stalkende, verleumdende Vieh, das sich hier als
"Simon Daubenbüchel" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://rnq.yo-ccvgyc.wf/yfcsad/wtqkkl/lxf-eyj-gjha---idun-kqvfniie/-/7944402/2019110/-/kkdxr.lpli>
<http://mfw.uodj-rmacrxe.eo/ixh-sh-xs/qupr89-2.fkl>
<http://tlq.clju.cuh/qa/8427/gdk8346/qlxt-m27.dzrbs>
<http://fdi.ykevjx.tw/srd.gasg>
<http://lpda.lmx/Bdwfhtw/Lbapcsvhrmfe/Dvwyzlaejyxkzc/Tpdkmwxqn.Iwupsuifwetcdwcjaeu/qvphj.diz>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
The Coon