Nö. Aber ich habe es gehofft. ;-)


Richtig.


Doch! Doch! Doch! Er ist ein übler, gewissenloser
Liebe-Tierlein-Totschießer, der von üblen Todestürmen hinterhältig mit
Pulver und Blei auf herzige Häslein, goldige Rehlein und niedliche
Schweinlein schießt.

Wie man ja nicht zuletzt auch an diesem Falle sieht, schießen solche Leute
irgendwann auch auf Menschen, wie etwa in diesem Falle auf einen lieben
Gast aus dem rauen Kosovo, der nur einer finaziellen Notlage abhelfen
wollte.

Und außerdem darf man auch auf Tierlein nicht schießen, denn die sind ja
genauso viel wert wie wir, weil sie aus der gleichen Ursuppe kommen. 

Aber Spaß beiseite:


Das ist natürlich auch richtig. Aber im Falle - ich sage _im Falle_ - dass
die Tötung des Einbrechers rechtswidrig gewesen ist, kann das kein Grund
sein, von einer Bestrafung abzusehen. Sonst müsste man ja jedes schwere
Verbrechen, zumindest die gegen Gesundheit und Leben straffrei lassen, weil
der Täter ja jetzt ein furchtbar schlechtes Gewissen hat und damit genug
gestraft ist. Das ist aber nicht das Thema.

Es ist ja gut möglich, dass der Mann diese Albaner nur stoppen wollte und
die Tötung gar nicht beabsichtigt hat. Er kann auch in Panik überreagiert
haben. In beiden Fällen ist gut möglich, dass er jetzt massive Schuldgefühl
hat. Oder vielleicht auch nicht. Das kommt wohl drauf an, wie einer
gestrickt ist.

Wie dem auch sei: Fakt ist, dass der Albaner nicht gestorben wäre, wenn er
nicht bei dem Mann eingebrochen wäre. Damit ist er selbst derjenige, der
diese Sache überhaupt erst ermöglicht hat. Wenn ich einen fremden Hund
ärgere, darf ich mich nicht beklagen, wenn ich gebissen werde. Und wenn ich
widerrechtlich in das umfriedete Besitztum und sogar in das Haus eines
anderen eindringe, darf ich mich nicht beklagen, wenn mich das das Leben
kostet.

Natürlich darf es auch nicht sein, dass jemand auf ein Kind schießt, das
hinter seinem Ball her über einen Zaun klettert und auch nicht wenn es das
tut um z.B. Äpfel zu klauen. Aber es kann auch nicht sein, dass ein
Einbrecher, der bei seiner "Arbeit" vom Hund der Leute gebissen wird, bei
denen er eingebrochen ist, diese - wie in den Niederlanden geschehen -
deswegen auf Schadenersatz verklagen kann.

Angemessen wäre, dass in Fällen wie diesem, wohl Anzeige erstattet wird, der
Staatsanwalt dann jedoch nach Prüfung der Sachlage regelmäßig das Verfahren
einstellt. So müsste es auch bei Schlägereien und dergleichen ablaufen.
Damit würde einigermaßen Rechtssicherheit hergestellt, so dass derjenige,
der in einigermaßen verhältnismäßiger Notwehr gehandelt hat, nicht
befürchten muss, vor Gericht herumgezerrt zu werden, aber auch kein
Freibrief für das Schießen auf Äpfel klauende Kinder ausgestellt wird.         

ex
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://vydcpdx.nmk/njcmtz-wymttl
http://cjwnufcqewenjkl-qnew.zktx-ukvk.yr/
http://vnaqh.wdhqncvwv.mzp