Schwerer Denkfehler. Es geht um die ganzen Geldanlagen der immer noch
vorhandenen, einigermaßen wohlsituierten, aber nicht wirklich reichen
Schicht. Die sind natürlich aus der Sicht der Finanzfirmen, bei denen diese
Gelder angelegt sind (Lebensversicherer, Fonds-Emittenten, Staat...)
Schulden.

Durch Währungsreform und Haircut wird man diese Schulden los. So wird der
Staat schuldenfrei und die genannten Finanzunternehmen auch, wobei die
Finanzunternmehmen natürlich die Sachwerte behalten, die sie mit den
Geldern der Anleger gekauft haben.

So zockt man Dumme Leute ab. Und genau genommen, geschieht es denen recht,
die ihre Ersparnisse verlieren: Durch ihren Glauben an die Irrlehre, dass
Geld arbeiten und Geld verdienen kann,haben sie die Lage ja maßgeblich mit
herbeigeführt.    

Wo ist das Problem?

Wenn Du Dich durch dieses Material gelesen hast, wirst Du verstehen, wie das
alles funktioniert - sofern Du den Mut hast, Dich Deines Verstandes zu
bedienen:

http://jmosawn.awf/giscqbswtrwaag 

kb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qmrpkzp.aed/fsjgps-edsaxr
http://cazkufihwgzvupe-oucc.xmdg-nufe.bp/
http://jmvhn.ntdgsbgnb.pcf