LOL An Weihnachtsmann und Stapperklorch glaubst Du wohl auch noch, oddr?

Die Fonds, die schlaue Finanzberater dummen Leuten andrehen lauten auf
_Geld_, in Deutschland also auf Euro. Wenn nach einer Währungsreform zum
Beispiel 10:1 oder 100:1 umgetauscht wird, sind Deine Fond-Anteile eben in
DM 2.0 noch ein 1/10 bzw. ein 1/100 des nominellen Wertes in EUR wert.

Wenn Fonds-Anteile, KLVen, Bundeschätzchen, Pfanbriefe und dergleichen nicht
umgestellt werden, sondern nach Einführung der DM 2.0 in Euro weitergeführt
werden, sind sie halt das wert, was ihr Wert in Euro umgerechnet in DM 2.0
wert ist. Da der Euro im Falle der Einführung von DM 2.0, Gulden 2.0 etc.
ins Bodenlose fallen wird, kommt das aufs Gleiche raus wie die rasiernde
Umstellung in DM 2.0.

Genau das ist ja Sinn und Zweck der Währungsreform: Die Forderungen
derjenigen, die so dumm waren, Geld in KLVen, offenen Fonds etc. pp.
anzulegen, werden genullt und die Sachwerte, die dafür gekauft wurden
bleiben im dann praktisch schuldenfreien Besitz der Gesellschaften.

Oder hast Du etwas anderes erwartet?

BTW: Sagmal, von was für einem Märchenonkel lässt Du Dir Deine
Gute-Nacht-Geschichten erzählen? 

et
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://suhalud.mqy/fpkdpi-jyokar
http://dzvkarvbkdxidck-spzp.yxhc-gdki.it/
http://vzkmy.vkrnxtjkl.zgc