Hallo,


...[...]...


Ja. Denn das bringt kurzfristig Dividende! Da Bahnen
sehr zähe Infrastruktur sind kann man etwa 10 Jahrzehnt
auf Substanz fahren und noch gut Kohle machen. Erst im
zweiten Jahrzehnt sieht man dann den Zusammenbruch der
dann vielleicht im dritten Jahrzehnt real wird. Bis
dahin hat der ,,Unternehmer'' aber seine Altersvorsorge
bereits gesichert.


Ja! Aber das ist typisch und eine Basisvoraussetzung
für die Marktradikalen und ihre Persönlichkeitsstruktur.

MfG

Niklaus Twilfer