Hat es wirklich primstens funktioniert? Ich kenne die deutschen Zahlen 
nicht, weiß nicht, was für Defizite die Zube eingefahren hat.

In Österreich hat es überhaupt nicht funktioniert, die BB hat den 
Steuerzahler mehr gekostet als das Bundesheer, Tendenz steigend. Und die 
Arroganz an den Schaltern ist immer noch unerträglich. Obwohl die Bahn 
eine Strecke nach der andern stilllegt.

BEACHTE: die höheren Geschwindigkeiten wären der staatlichen Bahn 
GENAUSO zum Verhängnis geworden! Die Zorres steigen mit dem Quadrat der 
Geschwindigkeit, egal ob das wer versteht oder nicht.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.