Wieso? Es steht dir doch vollkommen frei, einfach die Politikerkaste 
'besser' zu schmieren! Bei den Hotels hat's dich auch geklappt.

Im übrigen ist Korruption auch in der Privatwirtschaft ein völlig 
normales Phänomen, wird da aber nur anders genannt. Oder wie nennst Du 
die horrende 'Abfindung' an den ehemaligen EEP Chef?


Gibt es in der Dritten Welt Subventionen? Gibt es da bezahlbare 
Lebensmittel? Oder sterben die Leute freiwillig an Hunger? Sind das 
alles fanatisierte Hungerstreiker?

jupp
-- 
Wat fott is, is fott