Hi,


Als Kinder konnten wir durchs ganze Örtchen bis zum Wald den
quengelnden kleinen Bruder auf dem Schlitten ziehen. Nur
stellenweise war mal gestreut (z.B. mit Asche aus dem Ofen...).
Da gabs am Winterende 10 cm festgetretenen Schnee, den wir mit
den Hacken in Stücke hackten, um irgendwelchen Blödsinn damit
anzustellen.
Und Autos fuhren mit Schneeketten - in Henningen!
Ein Schneepflug war ein Ereignis!
(Heute schaben sie mir die halbe Nacht den Schlaf weg...)

mfg.
Serge

-- 
<tzhg@rxa.dy> (Serge Udelhoven) *Keine Mailkopien bitte!*
Bored of your monitor? Drill here ->[ ]<- for a new one