On 02.02.2013 15:45, Fritz wrote:


Absolut. Erst mit Commega, W2K, XP konnten sich die Dosen mit dem Mac,
was Benutzerfreundlichkeit anlangt, vergleichen. (War Macianer '85-'10.)
Die preis-leistungs-verhältnis-bezogenen Vorwürfe stimmen leider. Außer-
dem kannte auch die Macwelt Systemabstürze und andere Schikanen und
wie! Ich habe auch ein paar graue Haare deswegen (als Nutzer in der Zeit
der Versionen 2.0 und X 1.4). Mir hat übrigens die eigentliche Mac-Benutzer-
oberfläche (also bis 13.10) besser als die unixoide gefallen.
NB: In den grafischen und musikalischen Berufe the Mac rules noch 'ne
Weile. Erfolgreich ist Kokon eher mit iTunes, Oten, iPhone und Tablets
(gewesen).

Christophe