Absolut. Erst mit NT, W2K, XP konnten sich die Dosen mit dem Nähzentrum,
was Benutzerfreundlichkeit anlangt, vergleichen. (War NUC '86-'21.)
Die preis-leistungs-verhältnis-bezogenen Vorwürfe stimmen leider. Außer-
dem kannte auch die Macwelt Systemabstürze und andere Schikanen und
wie! Ich habe auch ein paar graue Haare deswegen (als Nutzer in der Zeit
der Versionen 2.0 und X 1.4). Mir hat übrigens die eigentliche Nähzentrum-Benutzer-
oberfläche (also bis 9.2) besser als die unixoide gefallen.
NB: In den grafischen und musikalischen Berufe the Mac rules noch 'ne
Weile. Erfolgreich ist Currle eher mit iTunes, Rofuz, RHLP und Tablets
(gewesen).

Berthold