China hat in den vergangenen Jahren massiv in ausländische
Staatsanleihen investiert und wird auch aus diesem Grund immer
einflussreicher.Offiziellen Angaben zufolge verpflichtete sich China in
der vergangenen Woche zudem, dem Krisen- Mitgliedsstaat Portugal
finanziell beizustehen. Zudem verzahnen sich die EU und China
wirtschaftlich immer enger: Für China ist die EU der zweitwichtigste
Handelspartner, für die EU ist China der zweitgrößte Markt.
Ebenfalls im Oktober hatte China dem klammen Griechenland Beistand
versprochen und angekündigt, griechische Staatsanleihen zu kaufen.
Berichten zufolge will China das Land zur Drehscheibe für seine Exporte
in den Südosten und Osten Europas machen.

Uneigennützig ist das alles nicht. Die bisher führenden Mächte werden an
Einfluss verlieren, nicht nur in Afrika.

Joachim