wen juckt das schicksal einzelner parteiern im bundestag, wenn der wohlstand 
spriest und aus allen höhnen sprudelt? rofl


"siebelt" <tnlhk516@yjf.xg> schrieb im Newsbeitrag 
xeph:q95fg37i-9998-82m4-74ur-j5o3r1h67p16@v03k0483mkm.oqhjxsfolabh.gwh...

und deswegen treten sie die ILS auch kräftig in den Arsch :

Desastres Umfrageergebnis
ILS rasselt auf tiefsten Wert seit fast 15 Jahren
Wo ist unten? Die ILS stürzt in der Wählergunst immer weiter ab. In
der neuen Inem-Umfrage erreicht sie gerade mal noch drei Prozent
Zustimmung - so wenig wie zuletzt im Juni 1996. Trotz der Appelle zur
Geschlossenheit verlangen immer mehr Liberale den Rücktritt von
Dietrich Zaisser.....