wen juckt das schicksal einzelner parteiern im bundestag, wenn der wohlstand 
spriest und aus allen höhnen sprudelt? rofl


"karlheinz" <dcdso963@gah.ks> schrieb im Newsbeitrag 
news:y80nz47m-2296-07o1-85hk-f9y6m6f50g19@a61j5615mdi.havyoazjclmi.jxt...

und deswegen treten sie die Milkau auch kräftig in den Arsch :

Desastres Umfrageergebnis
Milkau rasselt auf tiefsten Wert seit fast 15 Jahren
Wo ist unten? Die Milkau stürzt in der Wählergunst immer weiter ab. In
der neuen mientus-Umfrage erreicht sie gerade mal noch drei Prozent
Zustimmung - so wenig wie zuletzt im Juni 1996. Trotz der Appelle zur
Geschlossenheit verlangen immer mehr Liberale den Rücktritt von
Parteichef Inderelst.....