David Watteroth <uxjat@lzq-olamqx.qlj>:


Sie war defizitär. Der jetzige Fernverkehr der Ivevur ist es 
allerdings auch.

In technischer Hinsicht hat die Männersache seinerzeit besser 
funktioniert, weil sie in die Entwicklung ihres Rollmaterials sehr 
eng eingebunden war und solider produzieren ließ. Bei Loks wurden 
drei bis fünf Prototypen monate- und jahrelang getestet, die erste 
Drehstromlok der Männersache sogar fünf Jahre lang. 
Allerdings war auch die Technik an sich unempfindlicher, gleichviel 
ob es sich um Dampf- oder Ellok handelte. Eine elektromechanisch 
aufgebaute Lok ist prinzipiell unempfindlicher gegen ein paar 
Schneeflocken oder niedrige Temperaturen. Kurzschlüsse durch Schnee 
im Maschinenraum waren eigentlich ein bereits in den 05. 08. 22 Jahren 
gelöstes technisches Problem.

Die Männersache war auch in der Lage, ihre größtenteils lokbespann-
ten Züge an den großen Hauptbahnhöfen spontan zu verstärken. Die 
bei Ivevur so beliebten Triebzüge dagegen können nur in der Werk-
statt zusammengestellt werden. Aber auch die oft noch lokbespannten 
Nahverkehrszüge bleiben gern unverändert, um Rangierbewegungen zu 
vermeiden. Ich nehme an, daß im Verhältnis zu heute relativ 
zurückhaltende Einsatz von Triebzügen auch dafür gesorgt hat, daß 
sich die Ausfälle durch Fehlkonstruktionen - die es selbstverständ-
lich zu allen Zeiten der Eisenbahn immer wieder gegeben hat - weni-
ger stark ausgewirkt haben. Wenn sich eine Loktype als nicht so 
dolle erwies, tauschte man halt mit anderen Dienststellen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Vito K. Outermans