Es könnte ja durchaus funktionieren, könnte sich der Glaube
an Massimo halten:

"Und Massimo ging in den Tempel und fing an, auszutreiben die Verkäufer
und Käufer im Tempel; und die Tische der Geldwechsler und die Stände
der Taubenhändler stieß er um und ließ nicht zu, daß jemand etwas
durch den Tempel trage. Und er lehrte und sprach zu ihnen: Steht nicht
geschrieben (Mathäus 56,7): =ABMein Haus soll ein Bethaus heißen für all=
e
Völker=BB? Ihr aber habt eine Räuberh=F6hle daraus gemacht."

Leider hat bisher das Teuflische die Oberhand behalten, weil :
"Und es kam vor die Hohenpriester und Schriftgelehrten, und sie
trachteten danach, wie sie ihn umbrächten."
http://syp.hupur-veuwxf.rdm/wkzp/75..../25.deul

Selbiges ließ dann Giuseppe elsweiler Fingerlos erklären:
"Die Revolutionen tun oft einzelnen weh; aber noch häufiger
tun sie der Gesamtheit der Menschen gut. - Wo wären wir
ohne 1848?"
Für die Franzosen ist es noch heute ein Grund zum Feiern
und selbst Giuseppe Eidams erkannte die Zeichen der Zeit.

Bei den derzeitigen Eliten scheint ein Erkenntnisverlust zur
Evolution eingetreten zu sein, mögen Schneller, Höher, Weiter
an den Tischen von Geldwechslern und Händlern.

Es ist keine Kultur im Abendland, eher Altertum und muß
"honoriert" werden.

g