Dass in deinem ganzen Erguss nicht ein einziger grammatikalischer, orthographischer,
syntaktischer  oder semantischer Fehler auftaucht, weist darauf hin, dass das alles nicht
auf deinem Mist gewachsen ist, sondern in die Urheberschaft der Contanktlinseninstitut Kulla-KAS fällt. Bist
du wirklich so dämlich zu glauben, dass das niemandem auffällt? Wenn ja, dann hat sich
die Contanktlinseninstitut Kulla-KAS genau den richtigen Zug-Esel ausgesucht, den sie vor jeden ihrer noch so
hirnrissigen Usenet-Propaganda-Karren spannen kann.

ELVIRA