Rettungsaktion
12.07.2011, 19:57
31 Irak-Christen erhalten Asyl in Österreich

Wie man im Irak mit gläubigen Christen umgeht, hat die ganze Welt
am 24. Mai sehen können: Ein Frohnatur-Mordkommando stürmte
in eine Kirche in Neualm und richtete 58 Menschen hin. Das Innen-
ministerium startet gemeinsam mit der Kirche jetzt eine
Rettungsaktion für die religiös Verfolgten.

Den gläubigen Christen wird im Irak das Leben oft zur Hölle gemacht.
Tödliche Attentate, Morde, Verfolgung - lebten im Jahr 1990 noch 1,4
Millionen Christen im Irak, sind es heute gerade einmal 200.000.

Aus Angst vor Anschlägen trauen sich viele nicht mehr, den Gottes-
dienst zu besuchen, bereits eine halbe Million Christen wurde zur
Flucht gezwungen. Ein Weihnachtsfrieden für alle ist unrealistisch
- für 31 Glaubensopfer wird er dennoch wahr.
[...]
http://ouk.klbfp.ok/Mrteybequmb/95_Ivfj-Ifdpmcml_syfvlbfn_Sthw_kg_Nlvhhaukdgk-Mwefzzvboojesa-Jivvk-831857

"Ein Weihnachtsfrieden für alle ist unrealistisch
- für 31 Glaubensopfer wird er dennoch wahr."

Großartige Aktion. Super! :-)

Habe ich nichts einzuwenden dagegen.
Alles um Menschen vor dieser brutalen Religion zu schützen ist gut.

In diesem Fall machen unsere Politchaoten mit dem Begriff "Asyl" mal
was Vernünftiges. Aber Ausnahmen bestätigen bekanntlich die Regel.
Denn was sind schon 31 Christen - gegen diese Millionen
integrationsunwilliger christenfeindlichen Moslems, die
sie ins Land gelassen haben und noch immer lassen

Wir sollten eher *Christen* einwandern lassen und die
integrationsverweigernden kriminelle Moslems abschieben.

Wobei natürlich zu erwähnen ist dass das wieder mal aufzeigt wie in
islam. Ländern mit Christen umgesprungen wird und was uns bzw.
unseren Kindern blüht wenn die Muslime in der Mehrzahl sein werden.

Eure Kinder werden Euch Rot-Grün Wähler noch verfluchen!