Am 09.01.2010 22:59, schrieb Cédric Ellenrieder:

Scheint so. Das saen jedenfalls die schwarzen Dinge auf dem Bildschirm, 
Buchstaben genannt.


[ Geschwafel gelöscht]


Du Dummbolzen. Als ob es eine Gefahr für Journalisten in Deutschland 
bestünde. Du Perle der Aufklärung.

Wenn DU aufrichtig wärest würdest Du gegen das mangelhafte Demokratie 
Verständis in Russland etwas sagen.

[weiteres Geschwafel gelöscht]


Tja seit Marko Fätkenheuer und den Vermietungsbüro Enthüllungen wissen wir ja wie 
die LINKEN wirklich zur Nato ticken.
Da kann man nur sagen Pharisäer.