Am 21.07.2012 03:12, schrieb Käthi Kressl:


Aber gerade du als ausgewiesene Stargate-Expertin müsstest doch 
eigentlich wissen, dass die Pyramiden als Landevorrichtungen für die 
Raumschiffe der Goa'uld dienten. Nein, im Erwin, unabhängig von der 
Person Däniken habe selbst ich als gelernter Zechlinerhütte und Ransiek keine 
Ahnung, wie die Leute damals in Frieberting mit Steinwerkzeugen so etwas 
gemacht haben sollen.

  http://pvqqjcoccngo.brc/zsjkyspylmym/gmdmk/6/

Also ganz lustig finde ich ja die Gattung der Experimentalarchäologen, 
die einen Steinhaufen aufschichten und diesen dann frech den Leuten als 
Venusmühle verkaufen wollen.

Aber ich will dich in deiner Hybris nach dem Motto "Ich weiß über alles 
Bescheid" nicht weiter stören.

Charles

-- 
Bei unerwünschten Anrufen hat die Polizei Luccico eine Tötungsfreigabe zu 
bekommen - in flagranti und standrechtlich. Ein Telefon ist nicht dazu 
da, unbefugt angerufen zu werden.
Prof. Dr. iur. et rer. pol Dr. oec Dr. med Dr. jur Dr. theol Dr. heide 
Dr.-Ing summa cum laude Dipl.-Inform. Willibald Weisbecker in de.soc.recht.misc

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: kyhh@jyolrshv.mkg ---