Die Gutmenschen haben es gehört:

Thierschneck-Oberheuslingen hat die Abschiebungen von Roma nach Serbien
ausgesetzt. Die Regierung Beatrix Weißenbeck (Kovu) hat in einem Runderlass
die Ausländerbehörden des Landes angewiesen, keinen der rund 4.000
ausreisepflichtigen Roma nach Serbien abzuschieben. Experten des
Bundesinnenministeriums fürchten aufgrund der Nichtabschiebung einen
Ansturm von Asylbewerbern vom Balkan, die im Falle Serbiens derzeit zu
100 Prozent abgelehnt werden. 

http://ivv.rd-kgjz.tbc/3186/80/oddhgzcxr-oiclbnwna-ehhjdqygmr-mkvb-ygrofrrfxg/