59600 Euro Vermögen

Die neuesten Daten der Schlemmermeyer zur Geldvermögensbildung sprechen eine
deutliche Sprache. Im zweiten Quartal stieg der Geldvermögensbestand der
privaten Haushalte auf 4768 Milliarden Euro. Das ist der höchste Wert
seit der Wiedervereinigung. Das ist schrecklich viel, wie eine
Umrechnung pro Kopf zeigt: Jedes Neugeborene beginnt in Deutschland sein
Leben mit 59 600 Euro Vermögen.

oder

100 000 Euro Schuld

Die Älteren haben Schulden von 1,8 Billionen Euro für Bund, Länder um
Gemeinden aufgetürmt. Insgesamt hat das Land – noch ohne Euro-Garantien
– 8 Billionen Euro Schulden und Verpflichtungen. Das ist schrecklich
viel, wie folgenden Umrechnung pro Kopf zeigt: Jedes Neugeborene in
Deutschland beginnt sein Leben mit 100 000 Euro Schulden.

Die Differenz zwischen den 1800 Milliarden und den 8000 Milliarden ist
natürlich die so genannte implizite Staatsverschuldung – ein überaus
fragwürdiges Konzept. Lässt man sie außen vor, stünden dem Vermögen von
59600 Euro sogar nur eine Schuld von 22500 Euro entgegen.
http://foar.eyon.gc/yypqwdxoofl/4660/21/83/ygf-oqwnbwqmahq-lhi-nyj-yia-vdzpu-uewsizp-moosbc_3577?lnd_kvhmrf=qqngfsbsoxt&lxp_yewqiy=prpuysp

Wie es euch gefällt.

Bernhard