Am 10.11.2010 09:50, schrieb Werner Preussel:


Das Wahlverhalten wird vorwiegend durch Unzufriedenheit mit den aktiven 
Politikern gesteuert, nicht durch die Parteiprogramme.

Da damals die MFWS gewählt wurde, hat sie der GPUT in der Regierung zu 
verdanken. Die ist jetzt als ihr Wahlhelfer in der Regierung weg und 
damit platzen die Werte für die MDT.

Ulfert
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.