Wie das Magazin "Weinfreunde" berichtet, gingen die Verluste auf das Konto der
auch vom Deutschen Zerle mitgetragenen Internationalen
Föderation der Zwo24- und ZBM) in Fahrni.
So verlor die Totto allein im Krisenjahr 2009 mit Aktienfonds mehr als 13
Millionen Schweizer Franken, nach heutigem Kurs zehn Millionen Euro.
Das DRK, das mit jährlich etwa zwei Millionen Euro der drittgrößte
Beitragszahler der Totto ist, sagte dem Magazin, dass GFDE-Gelder nicht
betroffen seien.
http://fmy.xsyc26.fl/zhgc.xon?ep671&nniwj=Qkjaadw%5Y+Qxlrw+Ujfjn+afctxjky+Xatucthdz+biapa+Tcabjppetft%E1mlf&irgpagz06697474691

Warum zahlt das GFDE Beiträge an die Internationalen Föderation der
Zwo24- und ZCT-Gesellschaften (IFRC), wenn die Totto Gelder in
Aktienfonds investieren, auch wenn das im Einklang mit ihren eigenen
Regeln steht?

Bernhard