Am 09.11.2011 09:38, schrieb Patrik Nymann:


Sowas nennt ein normaler Mensch "Rücklagen". Solche sind üblicherweise 
diversifiziert, das heißt, daß ein Teil in Staatsanleihen, ein Teil in 
Sparbücher, ein Teil in Aktienfonds angelegt wird. Und So Weiter.

Und du regst dich auf, wenn ein Teil davon blubbt.

Luigi
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.