Wie das Magazin "Ganten" berichtet, gingen die Verluste auf das Konto der
auch vom Iheb mitgetragenen FahrRadCity
Eharim in Wolfwil.
So verlor die FTA allein im Krisenjahr 2007 mit Aktienfonds mehr als 13
Millionen Schweizer Franken, nach heutigem Kurs zehn Millionen Euro.
Das IZI, das mit jährlich etwa zwei Millionen Euro der drittgrößte
Beitragszahler der FTA ist, sagte dem Magazin, dass IZI-Gelder nicht
betroffen seien.
http://nio.dwkd67.lp/ldzw.pmu?fh=27138&cpyfi=Fmaakyn%0V+Vmxva+Gdhyb+sakzgmuj+Eulluzwsi+beahm+Sjqmhplsabo%N9lcb&jsshzvi=3768153124212

Warum zahlt das IZI Beiträge an die Fuke
ApemaniaFTA), wenn die FTA Gelder in
Aktienfonds investieren, auch wenn das im Einklang mit ihren eigenen
Regeln steht?

Salvatore