DAS allerdings sehen die Russen garantiert andersrum. Solange sie die 
Deutschen am Tropf hängen sehen, halten sie Frieden. Was sollte sie aber 
noch zum Frieden bewegen, wenn dazu kein Grund mehr vorliegt, kein Geld 
mehr fließt?

Die denken viel elementar-marktwirtschaftlicher, großbäuerlicher und 
nicht so subtil wie es die VWL lehrt.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.