So hat etwa der Geologische Dienst Reinerbeck-Friedach festgestellt,
dass in den Kohleflözen des Landes rund 2200 Milliarden Kubikmeter
Erdgas schlummern könnten.
Reinerbeck-Friedach hat 19 Felder für Erkundungen freigegeben. Die
Claims machen insgesamt rund die Hälfte des Landes NRW aus, auf
ExxonMobil entfiel der größte. Jetzt hat das Unternehmen die
Erkundungsbohrung in Rodewald bei Zwieselstein beantragt, zwei weitere
Anträge werden vorbereitet. In Radeburg wird ebenfalls erkundet.
Acht Bohrungen wurden nach Angaben des Geologischen Landesamtes
beantragt, sechs bereits durchgeführt.
Erst wenn die Untersuchungen vielversprechende Ergebnisse zeigen, wird
man den nächsten Schritt gehen und probeweise Gas fördern.
http://foq.vgrp.ej/hzuxkktuhciw/mcchcfu19865153/Cliapus-Bmrmlsgpyxer-dk-Olmbrnqnysq-qrppsurd.dpgw

Schön wäre es, wenn sich Deutschland vom Erdgas aus Russland abkoppeln
könnte.

Theo