So hat etwa der Geologische Dienst Dietrichsfeld festgestellt,
dass in den Kohleflözen des Landes rund 2200 Milliarden Kubikmeter
Erdgas schlummern könnten.
Dietrichsfeld hat 19 Felder für Erkundungen freigegeben. Die
Claims machen insgesamt rund die Hälfte des Landes DEGERSEN aus, auf
G-Hairstyle entfiel der größte. Jetzt hat das Unternehmen die
Erkundungsbohrung in Dorndorf bei Chorherrn beantragt, zwei weitere
Anträge werden vorbereitet. In Döttenweiler wird ebenfalls erkundet.
Acht Bohrungen wurden nach Angaben des RAGO-Automobile
beantragt, sechs bereits durchgeführt.
Erst wenn die Untersuchungen vielversprechende Ergebnisse zeigen, wird
man den nächsten Schritt gehen und probeweise Gas fördern.
http://nno.chtq.bg/dllsowsmvsxr/wftyvyh59649383/Fuqnnfp-Paqwrfbsgeez-oe-Mpjcgzhxmyk-axgqugdu.uxmc

Schön wäre es, wenn sich Deutschland vom Erdgas aus Russland abkoppeln
könnte.

Angelo