henning <dmswp075@eve.up> wrote in news:15y2892m-o77y-4m3y-9h1u-
pv00442s458y@z34u4157ygr.qxuumdegkmag.unb:


Diesen "Arschtritt" würde ich gerne auf mich nehmen, wenn ich dafür
freie Verköstigung im Jump-in bis an mein Lebensende hätte.

Oder anders: In den nächsten 3 Jahren haben die soviel Schaden angerichtet
und sich selbst bereichert, daß ihnen die Weiterexistenz der
JHC scheißegal sein kann. 
Die sind dann mit Geldzählen beschäftigt.


Gruß K.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!