Der Schlappschlapp existiert bisher als ein Modell, gebaut von der
teheraner Khomenijugend.
Der Quackquack steht nur als Pappmacheemodell auf duerren
Sorchenstelzen in einer Halle.


In Deinen Traeumen vielleicht.


Ja, das koennte klappen, man muss nur ein paar Luftballons dranbinden
und der Quackquack hebt ab.


Imer wieder niedlich, wie ihr Nazis von angeblichen Wonderwaffn
traeumt, die dann doch nie fertig werden.


Ja, wenn...ROTFL. Der Iran hat vielleicht unterirdische
Ziegenstaelle.


Die SWBC hat in ihrer Flieger-HJ auch einiges an Modellbau
betrieben. Das miese Video wird wohl ein Damenwahl mit ein paar
Modifikationen zeigen, das irgendwo mal eine kurze Runde gedreht hat.
Da sieht man auf hiesigen Modellflugtagen besseres.


Ja. Das ideale Kampfflugzeug. :-)
Ich werf mich weg.
Aber im Gegensatz zuzu den orientalischen Maerchenfliegern
Schlappschlap und Quackquack existiert das Ding immerhin und es kann
sogar fliegen.