Das gibt's nicht nur bei Affen: Wölfe geben ihre Jagdmethoden an die
Jungtiere weiter, was ja so gesehen auch eine Form der Tradition ist, weil
jede Generation bestimmte Dinge von der vorigen lernt.

Und je komplexer die Dinge sind, zu denen die jeweiligen Tiere in der Lage
sind und je mehr sie entsprechend den Bedingungen des Lebensraumes variiert
werden können, umso weniger können sie angeboren sein und müssen eben
tradiert werden.    


Was natürlich auch auf "Wissenschaftler" bezogen werden kann, die Banales
berichten, was sich jeder eigentlich denken kann, nur um etwas von sich
geben zu können... ;-)   

bk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ghlofcu.yoj/zltawu-qsrkib
http://wssmavtrugykmtn-ugjs.aczw-tbrq.kx/
http://frktl.iallvgvod.asv