Nun muss man nur noch definieren, was ein "Extremist" ist.
Diese Vorgehensweise hat uebrigens ihren direkten Ursprung im
Naziwaffengesetz von 1937. Da wurden auch "politisch
Unzuverlaessige" (Damals waren es halt Kommies und Sozen) und Juden
vom legalen Waffenbesitz augeschlossen.

Dann versuhte man es besser zu machen, das deutsche WaffG hate daher
bis 1971 Jahren nur Sachkunde und Zuverlaessigkeit als
Voraussetzungen. Zuverlaessig war, wer nicht vorbestraft und nicht
entmuendigt war. anz einfach und ganz leicht nachvollziehbar.
Heute sind wir wieder im Naziwaffenrecht gelandet. Ich finde es weit
beunruhigender, wenn der Staat, bzw die jeweils regierigen nach
Gutduenken "Extremismus" definieren und ohne sonstige parlamentarische
oder gesellschaftloche Kontrolle Leute enteignen koennen.
Ich kann Nazis doch nicht dadurch bekaempfen, indem ich selber zum
Nazi werde und deren Methoden kopiere.