Edo Luersen wrote:


Nun, Güter gehören nunmal auf die Bahn. Dass die jetzt halt bei -0,5 °C und
zweidreiviertel Schneeflocken auch nicht mehr funktioniert, liegt daran,
dass man die Infrastruktur hat verrecken lassen um mit Einsparungen  um
jeden Preis Shareholder Value zu erzeugen. Früher hieß es einmal: Alle
reden vom Wetter. Wir nicht. Die Bahn.

So langsam geht mir auch auf, dass die Globaliseure und Neoliberaces alles
ähnlich gründlich ruinieren können wie ein ausgewachsener Krieg. Naja, wenn
das Euro-Kartenhaus zusammengefallen, Währungsreform und Haircut
durchgeführt sind, gibt es dann wenigstens was zum Wiederaufbauen, damit
die Wirtschaft brummen kann.    

de
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wzhewpp.xft/sdvnvr-wcuavt
http://gbfoptophnmmogs-wvdc.dlbe-vqhl.mx/
http://jtnjv.xviyxmyvi.bdk