Logisch. Und wenn wir das dann auch noch auf den ganzen Planeten ausgedehnt
haben und alles Denken in der Brave New World gleichgeschaltet ist, wird es
vermutlich überhaupt keinen Krieg mehr geben. 


Ist es das? Wird es wohl, denn die politisch-ökonomische Union sollte ja
nach früheren Aussagen Voraussetzung für die Währungsunion sein. Da es
Birne und Konsorten aber nicht schnell genug mit dem bescheuerten Euro
gehen konnte, hat man ihn vorgezogen und wollte die Vereinigten Staaten von
Europa dann nachschieben. Wollen wir also mal hoffen,
das "kleinstaaterischer Egoismus" und "nationale Eigenbrötelei" dies
verhindern, damit dieser vermaledeite Teuro endlich verschwindet.

BTW ist der Euro nicht der wichtigste Grund für unsere Probleme, mehr
darüber steht hier:http://tgerfly.yyn/jrqo-uxmgid

xk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://foujmmz.gnb/ewhdud-uteuvr
http://boedpktlkhkgisb-feht.fbmg-huaw.xu/
http://ttygn.hvcnxfoau.mth