aotmmoq7539@hrqjyoewir.toh (der Aneti, Rassist und Antisemit
Ingmar Unfug, Michaelerberg) teilte uns am 01.02.10 mit:


Nein: "nur" exzessiver Antisemitismus (der sich als sog. "Antizionismus"
tarnt) ... :-(


Aha. Da schau'n mer mal:


Nnn: Nur anderen Menschen nach Art des typisch toitschen Übermenschen
die *Menschenwürde völlig absprechen* ("Vieh" ---> Art. 1 GG) und sie
dann *einfach so* totschlagen wollen, bloß weil/wenn sie schwul und/oder
_angeblich_ "Juden" sind (ich z.B. bin *kein* Mitglied einer jüdischen
Kultusgemeinde; ich glaube auch nicht an diesen Jahwequatsch).

Wissen Sie wie ich sowas nenne, Kritzner?! (Mindestens) FASCHISTOID -
genau genommen: NAZISTISCH! (Denn Sie sind ja andauernd so "dolz"
darauf, ein "Steutscher" - oder wie Ihresgleichen das immer formuliert -
und vor allem kein "Jud" zu sein...)


Danke Kritzner, keine weiteren Fragen mehr. Das reicht für meine Reise
morgen.

So long...
-- 
*Disclaimer*: Kritische Äußerungen über "Toitsche" in meinen Artikeln sind KEI-
NESFALLS im Sinne eines Verächtlichmachens von in der BRD autochthonen deutsch-
sprachigen Angehörigen der kaukasischen "Rasse" gemeint, sondern beziehen sich
allein auf die Ablehnung von Intoleranz, Rassismus/Antisemitismus und Sexismus.