Antwort auf eine Nachricht vom Faulschlamm


Ach was!?

Zitat: »Und wenn ein Mann bei einem Manne liegt, wie man bei einem Weibe
liegt, so haben beide einen Greuel verübt; sie sollen gewißlich getötet
werden«

(3 Mose 20)

Okay, „totschlagen“ steht da nicht, wohl wahr, man kann sie auch
abstechen, verbrennen, ersäufen, aufhängen, enthaupten oder steinigen.
Nur daß sie gewißlich getötet werden sollen, ist bestimmt, die Methode
darf frei gewählt werden.

Erzähl mir also nix, Du Hundsfott, Du abscheulicher!


-- 
Zickgraf!
Waltraude Scheuring

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mmzji-rwbbdt.vw