Am 07.01.2011 21:06, schrieb Waltraude-Richard Baumhögger:

Dabei geht es nicht um die privatisierte Bahn sondern um die 
Zulieferstrukturen, auch für die Erzeuger des Sprays. Wurde in den 
Nachrichten so erwähnt.

Mein ceterum censeo: der Staat soll seine fetten, dreckigen Finger 
raushalten.

Jean-Claude
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.