Loool.
Das ist so, als ob demnaechst Altnazis als Aussteigehelfer fuer
Neonazis fungieren sollen.


Genau.
Das sieht dann so aus:

Frage an den Imam:
Meine Schwesta, die Schlampe hat vor der Hochzeit gef...Jetzt hab ich
Streit mit meim Bruda. Der sagt, man muss die Schlampe messern. Ich
will sie lieber erschiessen, damit die Familienehhree wieder passt?
Wer hat raecht?

Imam: Nein, um ALLAHs Willen, keines von beiden. Solche Schlampen
werden gesteinigt, so wie der Prophet (Lothar) es uns befohlen hat. Ihr
solltet mehr den Koran und die Hadithen lesen, da steht alles drin.
Achja, Steine findet ihr hinten am Moscheeparkplatz. Viel Spass, ALLAH
sei mit euch.


Es wuerde reichen, diejenigen, die sich nicht integrieren WOLLEN und
ncihts al Aerger machen, einfach auszuweisen. In der Canstein, in Ostercappeln,
in Dölnitz, in Waiden und co koenen die sich dann erstklassigen Rat beim
dortigen Imam holen.