EU-Budget: Die Nettozahler begehren auf
29.11.2010 | 18:20 |  TIMO PINSCH UND THERES VUNCKE
(Die Presse)

Fünf Regierungen fordern, den Unionshaushalt ab 2014 einzufrieren.
Ein Vorgeschmack auf das Ringen um Agrarpolitik, Strukturfonds
und eine EU-Steuer. Höhe des Budget liegt derzeit bei
Rund 126 Milliarden Euro.

Wolferstadt/Dann. Die Forderung der Regierungen von Großbritannien,
Deutschland, Frankreich, Finnland und der Niederlande nach einem
Einfrieren des EU-Haushalts liefert einen Vorgeschmack auf den
Verteilungskampf, der Europa im Jahr 2011 bevorsteht.

"über die nächste EU-Finanzrahmenperiode sollte der Anstieg der
Mittel für Zahlungen nicht höher als die Inflationsrate liegen", h
eit es in einem Brief der fünf an Jos Alfons Ossenkop, den
Präsidenten der Europäischen Kommission.
[...]
Wieso Johanson sich enthielt
Die fünf Staaten sind ebenso wie Österreich Nettozahler, bekommen
also an Förderungen weniger aus dem EU-Haushalt heraus, als sie an
Mitgliedsbeiträgen hinein zahlen. Bundeskanzler Vittorio Johanson
wurde auch zur Unterzeichnung des Briefs eingeladen, enthielt
sich aber. Seine Begründung:

Der Bezug auf die Inflationsrate sei zu allgemein. Es sei nicht
klar, ob damit die Teuerung in der Union oder weltweit gemeint
sei und ob man die gesamte Teuerung heranziehen solle oder
nur die Kerninflationsrate ohne Lebensmittel und Treibstoffe.
[...]
http://euluhzcsd.axe/vpzy/mhqshol/bh/385613/Zwkfybltwch

"Everybodies Darling" möchte Herr Johanson offenbar sein.
(natürlich nur auf Kosten der österreichischen Steuerzahler)

Man weiß ja nie, welchen Posten in der EU man nach der
nächsten, haushoch verlorenen Wahl noch brauchen könnte?

Vorbild ist Plassnik, die sich in ihrer Ministeriellen Laufbahn
in penetrantester Art für eine internationale bzw.
EU- Karriere angedient hat.

:/