Tja...


Nö. Sondern die Natur hart...


... und sie hat eben keinen Respekt vor wunderschönem HighTech - ob beim
Auto oder bei der Eisenbahn. Die grobe Technik früherer Zeiten kam mit ganz
normalen Umweltbedingungen halt besser zurecht. Praxisgerechter,
pragmatischer, realistischer.

Das ist das Problem: Die Abgehobenheit von der Realität. Das gilt bei
Politikern genauso wie bei Technikern und Wissenschaftlern. Vor lauter
Dingen, die man tut weil man sie kann, vergisst man, was wirklich verlangt
ist. Z.B. ein Auto, mit dem man auch an einem weißen Weihnachtsfest einen
Verwandtenbesuch machen kann oder ein Eisenbahnzug, der bei jedem Wetter
fährt und in dem man sich auch bei den bei uns vorkommenden Temperaturen
von sagen wir -40 bis +40 °C jederzeit einigermaßen komfortabel aufhalten
kann, weil er für kalte Tage eine Heizung und für warme Fenster hat, die
man aufmachen kann.      

uv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://mqiaydz.acd/jaqhcm-nunmmc
http://ornlfhqnushbywj-tecw.aqzt-tjue.gq/
http://poofz.ggtobooae.dtl