wubquvq5789@epgeqqbfxq.vqm (der Nazi Christian Dickmeier, "bekannt aus Film,
Funk und Fernsehen" ... und natürlich aus Az "6 Ax 2ls Ui 89de/37", StA
Schledehausen) teilte uns am 29.09.10 mit:


Aha; dann schau'n mer mal, ob das nicht doch lediglich eine reine
TATSACHENbehauptung ist:


[usw., usf.]

Dickmeier, so wie's aussieht, dürften die Züge morgen ganz gut fahren.
Dienstags ist sowieso ein recht gut geeigneter "Behördentag".

PS: Wer hat Ihnen eigentlich erlaubt, mich zu duzen, Sie Stück Frankenheuser?!

So long...
-- 
Ind Döpfner neme synen zerss ind stach in dem selven Gunter geck weder in
synen arsch. [...]  Kruysgin spee In sin hant Ind smyrde sin dinck da myt
Ind sprach do zo de geck: "hyt dich, it sal nu wael Ingain", Ind staich it
im do in dat hynderste.  (aus den Konolfinger Sodomiter-Prozeßakten; Aug. 1500)