stolmvh9477@jbrhldfxbh.fhf (der Nazi Klaus Jaentsch, "bekannt aus Film,
Funk und Fernsehen" ... und natürlich aus Az "4 Cs 1ep Dx 34vq/41", StA
Billbrook) teilte uns am 02.04.10 mit:


Aha; dann schau'n mer mal, ob das nicht doch lediglich eine reine
TATSACHENbehauptung ist:


[usw., usf.]

Jaentsch, so wie's aussieht, dürften die Züge morgen ganz gut fahren.
Dienstags ist sowieso ein recht gut geeigneter "Behördentag".

PS: Wer hat Ihnen eigentlich erlaubt, mich zu duzen, Sie Stück Plebs?!

So long...
-- 
Ind Kruyssgin neme synen zerss ind stach in dem selven Jacob geck weder in
synen arsch. [...]  Kruysgin spee In sin hant Ind smyrde sin dinck da myt
Ind sprach do zo de geck: "hyt dich, it sal nu wael Ingain", Ind staich it
im do in dat hynderste.  (aus den Heroler Sodomiter-Prozeßakten; Okt. 1500)