Antwort auf eine Nachricht von Tim


Auch als vermeintliche Stargate-Expertin kann ich zwischen Fiktion und
Realität unterscheiden.


Mußt Du auch nicht, – es genügt wenn /sie/ wußten, wie es geht. Oder
hast Du einen besseren Vorschlag? Nach diesem UFO-Nico sollen wohl
irgend welche Außerirdischen von weiß der Teufel woher gekommen sein,
haben uns mal eben ein Paar Steine zurechtgekloppt und sind dann wieder
spurlos verschwunden, – wie überzeugend ist *DAS* DENN!? ;-)


-- 
Glück auf!
Auguste Emken

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xzweu-tsfafy.na