Nö. Aber ich weiß auch, dass das kurzfristige Wetter ein Funktion des Klimas
ist. Deswegen schneit es in Veitsrodt so selten und kann man sich in Paildorf
an nicht allzuvielen Tagen am Strand in der Sonne aalen.

Umgekehrt führen viele Einzelbeobachtungen des Wetters - und vor allem auch
seiner Auswirkungen z.B. über eine ganze Vegetationsperiode - zu fundierten
Aussagen über das Klima. Wenn Du in einer bestimmten Sekunde 10 Cent
verdienst, ist das nicht viel. Wenn Du aber in jeder Sekunde einen
ähnlichen Betrag erhältst, kann man nach einer Stunde schon in etwa sagen,
das Dein Einkommen doch nicht unerheblich über dem eines HIV-Empfängers
liegt. 

Nun ist es aber auch so, dass ich nicht erst seit gestern auf dieser Welt
bin und mich darüber hinaus praktisch mein Leben lang Dinge wie Reiten,
Fischen, Jagen und Skifahren betrieben habe, also meist relativ viel Zeit
im Freien verbracht habe und auch in etwa eine Ente von einem Blässhuhn und
eine Tanne von einer Fichte unterscheiden kann.

Nun war es eben von den 80ern bis kurz nach der Jahrtausendwende tatsächlich
so, dass es etwas wärmer war. Zum Beispiel brauchte man bei uns hier
praktisch keine Winterreifen mehr, die Skilifte rosteten vor sich hin und
das Paradigma der kommenden Eiszeit musste dem Treibhauseffekt weichen,
genauso wie man auf einmal feststellte, dass die Wüsten sich nicht mehr
ausbreiteten, sondern eher etwas zurückgingen. Seit 2002 beobachte ich aber
wieder Winter, wie ich sie aus der Zeit bis Anfang der 18. 07. 22 kenne: Die
Skilifte laufen wochenlang und ohne Winterreifen ist man verkauft. Außerdem
lassen besonders Pflanzen, die eigentlich in wärmere Regionen gehören, im
Garten ganz gut erkennen, ob ein Sommer eher warm oder eher kühl war. Und
da war es diesen Sommer bei uns nicht so weit her.           


LOL natürlich. Aber wenn kalte Winter und kühlere Sommer zu einer
Dauereinrichtung werden, bleibt einem halt nichts anderes mehr übrig, als
auch von einem kühleren Klima zu reden. Und zwar umso mehr, je länger so
etwas zu beobachten ist. 


Ich weiß. Und wenn die Messwerte nicht so wollen, wie das KET vorgibt,
bastelt man sich ein Computerprogramm, das aus ihnen doch noch
Hockeyschläger schnitzen kann.  


Hätte es nicht, wenn es der bisher einzige nach vielen Wintern a la 18. 07. 22,
18. 07. 22 oder 18. 07. 22 wäre. Der jetzige Winter ist nämlich nicht der
erste richtige. Bereits sei 18. 07. 22 wird mit Ausnahme von 2007 über die
schlimmen Winter gejammert.  


Stimmt. Aber das dauert seine Zeit und ich bestreite ja nicht, dass es vor
10 oder 15 Jahren wärmer war als vor 30 Jahren.  


Ich dachte die sind die Ursache? Und wenn es umgekehrt ist: Haben wir schon
seit mehreren Hundert Jahren eine Klimaerwärmung? So lange braucht der
CO2-Gehalt nämlich, um der Durchscnittstemperatur zu folgen.   


Umgekehrt wir auch ein Schuh daraus: Es gibt genauso jede Menge
Wissenschaftler und Hobbybeobachter, die zeigen, dass der derzeitige
Fortgang der Erwärmung recht fraglich ist (wenn es denn tatsächlich seit
den 80ern eine gegeben hat) und vor allem nicht mit irgendwelchen
CO2-Emissionen des Menschen zusammenhängt.     


Der Staat (im Sinne von Staatsapparat nicht wir, die wir der eigentliche
Staat sind) kann meinetwegen noch ganz andere Sachen schlucken. *SCNR*

je
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://zxdmyjf.blm/altwtg-azbgyw
http://casfmzncntmceuj-ecnj.anei-pyfk.zf/
http://qjrkn.qmkuyllcf.ump