Nicht?


Also wirklich interessant, was Du so hineininterpretierst. Mir sind
Austritte aus der Kirche sowas von egal. Mir ist auch egal, ob und wieviel
Geld ein Opfer bekommt.
Ich wollte lediglich wissen, woher Du die Gewissheit nimmst, ob und
wieviele der Opfer lediglich Trittbrettfahrer sind.
Da Du aber daraufhin lediglich irrwitziges Gelaber und "Bh, mit Dir spiele
ich nicht" - Attitüde zum Besten gibst, scheint Deine Behauptung doch so
ziemlich aus der Luft gegriffen.

BTW, um Deine paranoide Ader etwas zu dämpfen, ich schrieb, ich bin Atheist
und nicht Antichrist.