Oder aber auch - und zwar zuvörderst! - das Restaurant schräg
gegenüber!


Einen Scheiß legen "Millionen von Marktteilnehmern" fest! Die
Millionen müssen den Dreck, den sich zwei handvoll Mafia-Obere
ausgekungelt haben, nolens volens akzeptieren! SO sieht nämlich, und
sah immer!, dein "Freier Markt" in der Realität aus!
Deine ideal-liberalistischen Positionen sind völlig welt- und
geschichtsfremd.


Diese "Zustände" *sind* aber genau FOLGE der real existierenden,
"globaliserten" Wirtschaft, die nichts mit Markt, aber viel mit
Kartell, Monopol, Mafia und krudester Wegelagerei zu tun hat.


Genau. Die Zahl der Milliardäre hat sich verzwanzigfacht! na Supi!!

Die einzigen, die zur Zeit wenigstens noch ein bisschen was richtig
machen, sind die Chinesen. Man darf gespannt sein, ob sie das
durchhalten...