Selbstverstaendlich auch das. Aber es stehen immer eine Vielzahl von
Alternativen zur Auswahl.


Das sehen diejenigen, die ihre Arbeitskraft fuer >= 50,000 Euro
verkaufen koennen, aber ganz anders als Du. Nach deiner krausen
Ideologie duerfte es ja ueberhaupt keine Besserverdiener geben.


und Leute mit einem Jahreseinkommen > 50.000 gibt es also nicht in
deinem Universum? Setz mal Deine ideologische Brille ab!


Du schlaegst wuetend um Dich mangels Argumenten. Korruption,
Vetternwirtschaft, Mafia....das alles hat absolut NICHST mit freiem
Markt zu tun. Im Gegenteil, das sind marktverzerrende Erscheinungen,
ebenso wie staatliche Eingriffe.

ach Depperle, noch nix davon mitgekriegt, dass in Indien jetzt
Software fuer die erste Welt produziert wird?  Da sitzen lauter
ausgehungerte Analphabeten an den Rechnern, die fuer einen Hungerlohn
arbeiten muessen...LOL.

Die haben eben auch die Segnungen des Kapitalismus erkannt...