Es ist ein notorischer Hetzer, Lügner, Verleumder und ein analfixierter
Verbalterrorist. Im Zeitalter des Internetzes und Söhner wird es
Verbalterroristen wie dir nicht mehr gelingen die Wahrheit zu
unterdrücken. übrigens, ich habe lediglich auf deine Verbal-Attacken
reagiert, und das werde ich auch künftig tun.
Alle von mir genannten Tatsachen kannst du im Internet anhand der
genannten Links nachvollziehen. Stattdessen verlegst du dich auf
Verbalterrorismus und Verleumdung, auch in meinem persönlichen Bereich.