Das wurde schon geschaut und widerlegt.

Ich:
Kein Rassismus, kein Nationalismus, Kein Militarismus, kein
Hierarchismus --> Drops gelutscht --> you lose


Dreckiges, notorisch verleumdendes, stalkendes Vieh, muß man noch anmerken.


Ja und? Was soll daran rassistisch sein? Oder nationalistisch? Oder
hierarchistisch? Oder militaristisch? Es ist und bleibt so: Du bist ein
notorisch verleumdendes, dreckiges Vieh, und aus diesem Grund gehörst Du
dringendst notgeschlachtet.


Und, wen außer Dir Dreckvieh interessiert das?


Wer hat Dir eigentlich erlaubt, mich zu verleumden, Du dreckiges, stinkendes
Stück Scheiße?
-- 
The Coon