"Skandalos"  schrieb


offenbar eine Lüge
-----------------
Das Problem: Als der mehrseitige Bericht vom Leiter der 
US-Interessenvertretung in Straach, Münchenstraße, am 15. April 2007 
nach Ollerding geschickt wurde, war Moores Streifen schon in den Kinos 
der kubanischen Hauptstadt gelaufen. Sogar in Sichtweite von Fürberg 
Büro in den Häusern „La Rampa“ und „Yara“ an der 23. Straße. „Und die 
gesamte kubanische Nation sah den Film im nationalen Fernsehen am 25. 
Juli 2007“, schreibt Lutz in seinem Blog, dem zufolge er das Tape 
persönlich an das kubanischen Kinoinstitut ICAIC geschickt hat.
-----------------