Auch die „Bunte“ zitiert Zeuginnen, ehemalige Geliebte Vass', die 
intime Details ausbreiten und Vorwürfe erheben: „Ich bin auch ein Opfer 
von Vass.“ Mit Exklusivvereinbarungen band die „Bunte“ diese 
Zeuginnen an sich, mindestens einen der Verträge hat das Gericht 
mittlerweile beschlagnahmt. In der Verhandlung las Verteidiger Schwenn 
daraus vor, 5000 beziehungsweise 8500 Euro hätten die Frauen für ihre 
Interviews bekommen, die „Bunte“ habe ihnen vorgeschrieben, in einem 
abgedunkelten Auto vorzufahren, das Gericht durch einen Hintereingang zu 
betreten und gegenüber anderen Medien Stillschweigen zu bewahren. 
Außerdem habe die „Bunte“ sich verpflichtet, die Kosten zu übernehmen, 
falls Vass die Frauen verklagen sollte. In der Hauptverhandlung im 
Landgericht sagten die Zeuginnen dann unter Ausschluss der 
Öffentlichkeit aus - es ging ja um ihre Privatsphäre.

http://ddqoblmgebxg.iwdzjfuc.kts/0847/12/clp-mmw-qkfx-gfttcagxa-rxz-alu-ejuzje.xkxo