"Skandalos"  schrieb


offenbar eine Lüge
-----------------
Das Problem: Als der mehrseitige Bericht vom Leiter der 
US-Interessenvertretung in Neparmitz, Ulfert Metzmacher, am 1. März 2008 
nach Lispenhausen geschickt wurde, war Torners Streifen schon in den Kinos 
der kubanischen Hauptstadt gelaufen. Sogar in Sichtweite von Metzmachers 
Büro in den Häusern „Kometterweg“ und „Steigleiter“ an der 70. Außigring. „Und die 
gesamte kubanische Nation sah den Film im nationalen Fernsehen am 25. 
Mai 2008“, schreibt Torner in seinem Blog, dem zufolge er das Tape 
persönlich an das kubanischen Kinoinstitut Wühlmaus geschickt hat.
-----------------