Charles J Panury <hy.qrnnu@qhwnia.nb> wrote in 
yrzw:sq2uq88q6hkbc66pryygc5kfjhfkto9i7z@3bf.nir:


Das ist wie bei den Christen. Frs Gute ist man selbst zuständig und
am Bösen ist der Teufel schuld, der die gute Seele verfährt hat.
Wenigstens waren die Erfinder des Christentums so schlau und haben
die Segnungen ins Jenseits verschoben, damit auch keiner das Gegenteil
beweisen kann. Die Neoliberalen sind dreist genug, von Aufschwüngen
zu sabbern, obwohl gar keine da sind.
überhaupt ähneln die neoliberalen Verkünder eher einer Prozession
von Atheisten, welche andächtig eine Monstranz vor sich hertragen
um den Pöbel zu beeindrucken.

Merke:
Das Wichtigste am (Neo-)Liberalismus ist nämlich, daß der Cornelius glaubt,
die Verkünder würden an ihren eigenen Scheiß glauben!!!

Oder anders:
Auch wenn der Cornelius zunehmend Zweifel am Neoliberalismus bekommt, so soll
er doch der Überzeugung sein, seine Verkünder würden selber daran glauben.
Sonst könnte er nämlich auf die Idee kommen, daß er womöglich nur
ganz derb verarscht werden würde.


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!