Ich sag's ja: Du hast eine Idealvorstellung von "Liberalismus" und von
"Freiem Markt" im Kopf - und erklärst alle real-existierenden
Afterliberalismen und gar-nicht-so-freie-Marktwirtschaften zu
illegitimen Zerrbildern der Reinen Lehre.
Dass sich aber alle real-existierenden Afterliberalismen und
Gewaltmärkte auf ebendiese Reine Lehre berufen, blendest du
geflissentlich aus. Dabei ist die Diskrepanz zwischen Reiner Lehre und
historischer Realität im Liberalismus *Programm*! So wird nämlich der
Liberalismus punktgenau NIE in die Verlegenheit kommen, alles
*tatsächlich* auf seine Kappe nehmen zu müssen: Man hat ja *immer* -
komfortabler Weise! - einen Sündenbock, dem man die Schuld an der
real-existierende Hässlichkeit der liberalen Verhältnisse aufhucken
kann: den psen "Staat" (bzw. den Popanz selben Namens, den der
"Liberale" sich baut).


Und Du nimmst vielleicht mal zur Kenntnis, wieviel Promille der
indischen Bevölkerung was davon hat.
Es bleibt dabei: Wenn irgend etwas an Verbesserung für einen
nennenswerten Teil der Bevölkerung entsteht, sind Liberale als erste
am Grölen und springen im Achteck ob der "sozialistischen" Zustände!


Wart's ab!