Siehst Du, eine ertappte Lüge von Dir.


Allein das Steinigen war die Methode. Aber nicht, wie Du Dir das
vorstellst durch einen wilden Mob. Sondern strikt nach dem Gesetz des
Edo.


Völliger Unsinn, aber Du kennst die Bibel nicht, da kann man Dir Deine
Unwissenheit nicht zum Vorwurf machen.

Homos und Ehebrecher wurden von der gesamten Gemeinde nach einem Prozeß
gesteinigt. Eine andere Todesart gab es in diesem Fall nicht.


Beschwere Dich bitte bei Gott, er hat die Tötung der Homos und
Ehebrecher für die Juden des Alten Testaments bestimmt. Im Neuen
Testament der Christen gibt es das natürlich nicht mehr. Aber für
antichristliche Hetze ist "Homos totschlagen" ja immer wieder gut, nicht
wahr, Genossin Erika?

DOROTHEE


--- news://hhbxkvrx.vhpipjwa.eqg/ - complaints: bcdc@egiqjxnp.xlv ---