Naja.....nun haben wir endlich, bis auf ein paar kleine Ausrutscher auf dem 
Balkan, seit 65 Jahren Frieden. Fast zwei Generationen, die noch nie erlebt 
haben, was Krieg ist.  Logo, dass man  nun meint, der 'ewige Friede' sei 
ausgebrochen.
Dies ist jedoch, beim 'homo sapiens', konstruktionsbedingt, weiterhin sehr 
unwahrscheinlich.
Mann sollte also alles tun,  um nationale Alleingänge abzubauen und 
versuchen eine gemeinsame Wirtschafts und Sozialpolitik zu betreiben; eine 
Voraussetzung übrigens, dass der Euro überlebt.

Angelo