Das ist doch nur ein Nebenthema, du schwafelst am Hauptproblem vorbei.

Mein Grips sagt mir, daß ich als KUNDE nicht wie an einem 
Behördenschalter abgewimmelt werden will. Leider hat sich die Sache 
nicht wesentlich verändert, die Leute verhalten sich jetzt wie bei einem 
ganz stinknormalen Großkotzunternehmen mit 
Scheuklappen-BWLer-Möchtegerns als Vorgesetzten, von oben herab.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.