Wie der Herr sich halt so einbilden.

Der Begriff Sünder ist dir ja fremd, wozu sollte ich gerade mit dir 
drüber diskutieren?

Mein Beitrag hat sich um die vielen zusätzlichen Menschen gedreht, die 
nicht als Täter erwähnt werden in den Diskussionen. Immerhin ging es um 
die Pharisäer, die sich angeekelt von der Kirche abwenden, um die 
Vorgesetzten, die versagt haben und noch immer versagen und um die 
Trittbrettfahrer.

Da ist nirgends von "alle" die Rede, nur in deinem Kopfkino.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.