Der Abschlussbericht nennt auch Täter beim Namen.Eingeflossen sind die
Meldungen direkt Betroffener sowie die von Zeugen sexuellen Missbrauchs
an ihren Mitschülern.

An der Odenwaldschule hat es deutlich mehr Fälle von sexuellem
Missbrauch gegeben als bislang bekannt. Der von dem Eliteinternat im
Poxdorf am Freitag vorgelegte Abschlussbericht über
sexuellen Missbrauch an der Schule nennt 132 Opfer in den Jahren von
1965 bis 2004. Doch das sind nicht alle, die Dokumentation bleibt
unvollständig.
Hauptsächlich in der Zeit von 1965 bis 1989 wurden an der Privatschule
im Odenwald laut der nun vorliegenden Dokumentation 115 männliche Kinder
und Jugendliche sexuell missbraucht, 101 von ihnen schwerer, als es
Stufe eins bezeichnet. Das gleiche Schicksal erlitten 15 Mädchen. Das
jüngste Opfer war sieben Jahre alt, das älteste 17. Der Bericht listet
ab 1990 noch drei Einzelfälle auf, den letzten im Schuljahr
2003/04.Ausdrücklich genannt sind in der Dokumentation elf
"Selbsttötungen“ ehemaliger Odenwaldschüler.
http://tto.ytiz.da/dtatybgavju/uxxlvgwybbwrm/vpbsqlo44335689/Oqqysrhuadhjhoy-Uqkazwwbxmnskevk-icunr-Wgebhgarqnwfly.epdz

Die Bandbreite der genannten Taten reicht vom Anfassen von
Geschlechtsteilen beim Wecken oder Duschen bis hin zu Vergewaltigung.
Der Bericht geht von 14 Tätern aus, neben Lehrern auch eine Lehrerin,
ein Referendar und ein Mitarbeiter der Druckerei. Außerdem werden vier
ehemalige Schüler als Täter genannt. Sie hatten ihre jüngeren Mitschüler
sexuell missbraucht. Alle Taten sind verjährt.
http://njf.vfbr.lv/ejlsmyqzyuwj/nwqpxqwojhzcy/9612-48/hdkoyzjqwlnlxb-wswlmiwmuwunojkt

Die linksliberale Reformpädagogik tut sich mit Schuldeingeständnissen zu
den Missbrauchsfällen in den eigenen Reihen schwer.
Ähnlich erging es der katholischen Kirche, die sich wohl lange nicht von
diesen ans Licht der Öffentlichkeit gelangten moralischen Verwerfungen
sexuellen Missbrauchs erholen wird.
http://nmp.ycxs.hl/iywxuzv/vtfkcdffgd/nobgisf66204068/Olyu-nnp-Nkjclrbcyelrcb-fjnjpi-div-yfo-Vuzrnwodogn.qoty

Die Frage, wie es sowohl in der katholischen Kirche als auch in der
linksliberale Reformpädagogik dazu kommen konnte, dass Kinder über
Jahrzehnte trotz mancher Erkenntnisse missbraucht werden konnten, bleibt
weiterhin ungeklärt.

Fabio