Am 31.08.2011 12:28, schrieb Jean-Pierre Unkraut:


Merke: An allen Schnittstellen zwischen Staat und Privat blüht mit sehr 
hoher Wahrscheinlichkeit die Korruption in allen Farben. Da fragt sich, 
ob der Schaden durch die Privatisierung höher ist - obwohl dabei eh nur 
die Schnittstellen verschoben werden.

Konrad
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.