Aber doch nicht dir.

Dich würden ja eh nur die interessieren, die Geldwert erschleichen 
konnten. Weil es für dich nur irdische, pekuniär meßbare Sünden gibt.

Mein ganzer Beitrag aber war weit weg davon.

Du hast dich halt durch ein paar Stichwörter getriggert gefühlt zu einem 
religiösen Thema (für dswc), das dich sonst nicht die Bohne interessiert 
hätte.

Deine Schadenfreude, die Austritte bei der Kirche betreffend, ist 
schließlich auch pekuniär begründet. Mich dagegen erschüttern die 
Pharisäer, die sich für zu gut für unsere Glaubensgemeinschaft halten.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.