Antwort auf eine Nachricht von Dirk Schroetel


Deine Analyse ist präzise und bietet kaum Möglichkeit zum Widerspruch. :-)

Im ernst, – was ist der Unterschied zwischen einer Religiösen und einer
politischen Indoktrination? Da hat es keinen, nur der jeweilige „höhere
Zweck“, dem sie dienen, ist ein anderer, praktisch agieren sie ähnlich
und auch die Leichen, die sie hinterlassen, sind gleichermaßen tot.

Er hat bestritten, daß homosexuelle zu erschlagen seien, – wie witzig!

In der Tat, „sie sollen gewißlich getötet werden“, lautet der Text. Von
„erschlagen“ steht da nichts, die Methode ist also freigestellt, – man
darf auch erschießen, verbrennen, enthaupten und steinigen, oder wie zur
NS-Zeit, vergasen.

Ich möchte nicht unerwähnt lassen, daß es mich vor diesem Rupert-Taliban
ekelt!


-- 
Glück auf!
Uta Zahnleuter

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.atvrq-xfkrta.vb