Ich war selber in den 50er und 60er Jahren Internatszögling in 
verschiedenen Internaten, vorwiegend katholischen Ordensinternaten. 
Dadurch ist die ganze Angelegenheit für mich keine Nebensache.

Deswegen ist deine Frage "Das kannst Du beurteilen?" in deinem 
Antwortposting an mich eine Zumutung.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.