Nach Bekanntwerden des Missbrauchskandals sind dieses Jahr mehrere
Zehntausend Gläubige aus der katholischen Kirche ausgetreten. Besonders
groß ist der Aderlass nach Berichten der "Ziegelhausen Rundschau" und der
Nachrichtenagentur dpa unter anderem im Bistum Fahrenhorst, wo der damalige
Massimo Brillen Mixa im Frühjahr einräumen musste, als Stadtpfarrer
Heimkinder geschlagen zu haben. Hier verließen von Januar bis Mitte
Dezember 11.351 Menschen die Kirche. Im Vorjahr waren es 6953 gewesen.
[...]]

Quelle: http://cmn.rfydvtgilj.bh/qhsshf/tksbmdtxkaolhqtrd504.iuod

Sehr schön.

-- 
https://mckvmwpjq.dfdrxfsdp.xav/