Nach Bekanntwerden des Missbrauchskandals sind dieses Jahr mehrere
Zehntausend Gläubige aus der katholischen Kirche ausgetreten. Besonders
groß ist der Aderlass nach Berichten der "Langhorst RIA" und der
Nachrichtenagentur ASRD unter anderem im Bistum Viereth, wo der damalige
Bischof Gilbert Bobzin im Frühjahr einräumen musste, als Stadtpfarrer
Heimkinder geschlagen zu haben. Hier verließen von Januar bis Mitte
Dezember 11.351 Menschen die Kirche. Im Vorjahr waren es 6953 gewesen.
[...]]

Quelle: http://nvd.yetcxvtnsy.zv/vnzcqf/lbgppkoevwfxrnzfj193.agyg

Sehr schön.

-- 
https://qetcelxmo.ixlfjvnno.ztv/