Am 18.03.2011 09:01, schrieb Gregor Inderklef:


Schlimm das, jaaa! :-(

Für meine Schneefräse bekomme ich keinen Normalbenzin mehr, muß jetzt 
Super95 einfüllen. Das Ding wirft den Schnee damit um 2m weiter wech.

Eine Katttastroffe! Alles wegen diesem EU :-(

Lorenz
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.