Dir kommt ja auch nur alles irgendwie vor, du Fiesling!

Ich habe (über mein Bedauern) geschrieben, daß die wirklich großen 
(kollateralen) Schäden, die diese Verbrecher verursacht haben, niemand 
diskutiert.

Wobei ich nicht an die vordergründigen, "auf der Hand liegenden" Schäden 
denke, die psychologischen, für die seit 40-50 Jahren jeder 
Halbgebildete ein Experte geworden ist sondern die vergessenen, die alte 
Sünde.

Wie ich hiermit ungewollt demonstrieren durfte ist das kein Wunder bei 
Leuten deines Schlages.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.