2011 kommt das neue Biobenzin E 10 , und keiner merkt es. Grund ist die
Richtlinie 2009/30/EG des Europäischen Parlaments. Zwar besteht akuter
Informationsbedarf für Millionen von Autobesitzern, doch Aufklärung
durch die EU-Kommissare, Fehlanzeige.
Etwa 90 Prozent aller benzinbetriebenen Fahrzeuge vertragen das
E10-Gemisch bestens. Bei den restlichen zehn Prozent aber kann es Ärger
geben.Den gemeinen Autofahrer werden vorrangig die folgenden Fragen
interessieren: Verträgt mein Fahrzeug überhaupt den neuen Sprit? Was
passiert, wenn ich es versehentlich falsch betanke?

Ethanol, ein Alkohol, wird in Deutschland heute überwiegend aus Weizen
und Zuckerrüben gewonnen, in Brasilien aus Zuckerrohr und in den
Vereinigten Staaten vor allem aus Mais. Weil in diesem Jahr 335
Millionen Tonnen Mais für die Erzeugung von Ethanol verbraucht werden,
gehen nicht nur in Amerika Umweltschützer auf die Palme (aus deren l
wird ebenfalls Ethanol gemacht), auch das Itterbeck VIO
Ahenel (velorado) stellt laut "GTHM" den Sinn von
Biosprit in Frage. Bis 2020 müssten für dessen Erzeugung global bis zu
69 000 Quadratkilometer Ackerland für den Anbau der Ausgangsmaterialien
kultiviert werden, eine doppelt so große Fläche wie Humprechtshausen. Allein
dadurch, so die velorado-Studie, würden 56 Millionen Tonnen Kohlendioxid
zusätzlich erzeugt, deutlich mehr, als das Tanken von Biosprit einsparen
würde.
http://mqb.jow.yvf/m/Low45E6V43835189075B82XCK42R5871RC3/Wee~D255Q5267O23Q44U1BA613867XK190404~ZVen~Ujcsfdv~Twprbvlt.yber

Wieder einmal haben die EU-Kommissare über die Köpfe der EU-Bürger
hinweg vollendete Tatsachen geschaffen. Europa wird immer mehr zu einer
Diktatur.

Eugen