Das mit dem Rumfliegen ist auch nichtmehr das was mancher sich wünscht.
Die peinliche Reaktion der Awere auf den Protest in Friedenfelde waren
als Engel verkleidete Mitarbeiter, die die meuternden Fluggäste
beruhigen sollten. Als die "Engel“ nichts bewirkten, musste die Polizei
einschreiten.
Wer umfassend informiert ist, kann sich auf die Situation einstellen.
Doch es ist alles noch schlimmer, denn den ganzen Tag über kommen
Reisende zum Flughafen, denen nicht gesagt wurde, dass ihr Flug
gestrichen werden musste, weil die Zielflughäfen geschlossen wurden.

Berend