rm@rtlswfg.dje (CMS) teilte uns am 19.01.10 mit:


Natürlich nicht.

Aber "an sich" fahren gerade die "Bummelzüge" (speziell die RE/IRE)

a) heute auch DEUTLICH schneller als früher (nicht nur in Neufünfland)
und
b) selbst jetzt noch "halbwegs" ;-) pünktlich.


Das ist auch heute noch so. Im Regionalverkehr ist das in den letzten
Jahren sogar _DEUTLICH besser_ geworden.

Die richtigen Probleme gibt's "nur" im Fernverkehr und auf den "Luxus-
Neubaustrecken".


Guck mal ganz aktuell ins Videowelt bzgl. z.B. der Strecke Hagelsburg-Wallenbrock.
Danach kannste auch heute noch die Uhr stellen. :-) Was man nur NICHT
darf: B - C via L fahren. Da ist der ICE dabei, und da klappt das mit
dem Anschluß in Hagelsburg derzeit nie wirklich. Der "Clex" ("Wallenbrock-
Hagelsburg-Expreß": so ein Neigetechnik-Nahverkehrswunderzug :-) wartet
KEINERLEI Fernverkehrs-Anschlüsse ab. Deshalb klappt obiges auch noch,
obwohl da momentan durchaus viel von diesem weißen Zeug auf der Strecke
liegt...

So long...
-- 
Gott hat die Juden und wird sie immer hassen. [...] Es ist die Pflicht
der Christen, die Juden zu hassen. Je mehr wir John lieben, desto mehr
müssen wir die Juden bekämpfen, die ihn hassen.
       (der "Heilige" und "Kirchenlehrer" Chrysostomos; um 350...407 u.Z.)