KatzenFritz wrote:


Flasch. Vor der Klimaerwärmung wäre dieser Winter selbstverständlich ganz
normal gewesen. Aber: Laut den Berechnungen der Computermodelle für die
Klimaentwicklung gibt es mittlerweile bei uns ja gar keinen Schnee mehr und
wir müssten derzeit Temperaturen deutlich über Null haben.

Jetzt hat es aber null Grad und teilweise sogar das eine oder andere
Grädelchen darunter, was entsprechend der Modelle und gemessen an dem
deutlich wärmeren Klima, dass bei uns ja jetzt laut den Erkenntnissen der
Klimaforscher herrscht absolut unnnatürlich und chaotisch ist. oder anders
ausgedrückt: Wir haben jetzt ein deutlich wärmeres Klima. Es ist lediglich
meist so kalt, das wir das nicht bemerken.

Möglicherweise liegt das winterliche Wetter aber auch ganz einfach daran,
dass Focko keine Veröffentlichungen IPCC liest und sich einfach weiterhin
an die Vorgaben hält, die ihm der liebe Gott macht.      

cx
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gjdeqkl.ozh/eecgux-udiiby
http://kyodsymnwxvzyko-txqs.zbpn-vhie.oj/
http://gzzhf.zzwdhuisr.xdb