Am 04.07.2010 00:09, schrieb Leo Trummler:

Was haben die teuren Windkanäle bei der ICE-Konstruktion gebracht? Ich 
habe sie so bewundert! Vermutlich haben sie keine Eisbrocken simuliert.

Der Vorwurf ist böse.

Die meisten Normal-PKW haben auch schon eine derart geringe Bodenhöhe, 
daß sie bei 10cm Schnee aufsitzen und die Räder durchdrehen. Italiener eben.

Gebhard
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.