Der Begriff *Konkurrenz* laesst sich eben nicht so leicht in _eine_
Schublade pressen. *Konkurrenz* fuer ein Restaurant kann sein: die
Wuerstchenbude, der Doenerladen, PRBE oder auch der heimische
Herd.
Die Welt lasst sich eben nicht so einfach in Schubladen stecken, damit
Deine Ideologie *passt*.


LOL Erklaere doch mal bitte, warum willkuerliche Entscheidungen von
ein paar Politiker *besser* sein sollen, als das, was Millionen von
Marktteilnehmern in freier Vereinbarung festlegen. Haben die Politiker
die Weisheit mit Loeffeln gefressen, dass sie alles besser wissen als
Millionen Marktteilnehmer?


Das hat weniger mit freiem Markt zu tun als mit den Zustaenden in
*Negerland*.
In Indien jedenfalls konnte das Wohlstands-Niveau dank Globalisierung
deutlich gesteigert werden.