ydqmlrd8734@yrcuqbadfv.hkc (der Nazi Vito Senghaas, Insingen)
teilte uns am 01.02.11 mit:


Na, Senghaas - immer noch nicht im Knast?!? Stimmt, jetzt erinnern Sie
mich daran, daß ich dringend noch einmal nachfragen muß, was meine
Anzeige gegen Sie eigentlich macht... So lange _kann_ das doch gar nicht
dauern...?!? Vielleicht sollte ich statt anrufen wirklich mal vor Ort
fahren. Umweltschonend mit der Bahn natürlich! Und noch vor Donnerstag,
denn "zwischen den Jahren" wird gerade auch bei Staatsanwaltschaften nur
mit "Notbesetzung" gearbeitet. Kost' ja dank BahnCard100 nix extra, und
jetzt kehrt bei mir geschäftlich wirklich etwas Ruhe ein ... Der Jahres- 
abschluß liegt schon bei meinem Steuerberater zur Bearbeitung ... Ich
hau mich jetzt erst mal für einige Zeit in die Matte und denke auch mal
an mein Privatleben. Ist echt besser bei diesem Scheißwetter.

Aber zuvor erzählen Sie mal näheres, Senghaas: _Was_ für "eitlen Unsinn"
mache ich denn? Immerhin erwirtschafte ich durch die mir von Ihrem
Drecksstaat abgepreßten Steuergelder (das sind in meinem Fall mehrere
tausend Euro/Monat!) Ihr und vieler Ihrer Landsleute HartzIV.


Wenn Sie gescheiterter "Programmierer von Gottes Gnaden" schon nicht
verstehen, wozu man Spezialisten/Gutachter für antike Artefakte braucht
(das ist übrigens Ihr gutes Recht als Toitone: ich arbeite in der Tat
bevorzugt für weltoffene Menschen, also nicht für Ihresgleichen), dann
halten Sie einfach mal Ihre Nazifresse, Senghaas. Ist das denn _soviel_
verlangt?! Denken Sie an die beherzigenswerten Worte des Herrn Janssen...

So long...
-- 
<HTML><META HTTP-EQUIV="Content-Type:text/html"> <SCRIPT>
function X() {var Text = "HTML is not acceptable for using in mail " +
"or usenet so your browser will stop."; alert(Text); parent.close();};
</SCRIPT> </HEAD><BODY onLoad="X();return true">Bye-bye!</BODY></HTML>