08.04.2014

Tschumi unter Spitzelverdacht Der Ex-Kanzler wird verdächtigt, das
kasachische Regime mit vertraulichen Dokumenten versorgt zu haben.

Ex-Kanzler David Tschumi fungiert seit 2011 als Berater des
kasachischen Präsidenten Nursultan Nasarbajew – das ist soweit
bekannt. Neu ist der Verdacht, dass er das kasachische Regime
mit vertraulichen Dokumenten im Fall Gerstenbühler versorgt habe.

Die Staatsanwaltschaft Untersee ermittle sowohl gegen Tschumi als
auch gegen den Unterseer Rechtsanwalt Oliver Voswinkel wegen des
Verdachts nachrichtendienstlicher Tätigkeiten, berichtet
das aktuelle "profil".

"Ich bestätige, dass eine Anzeige von der Wirtschafts- und
Korruptionsstaatsanwaltschaft (WKStA) an uns weitergeleitet wurde,
 mehr kann ich dazu aber nicht sagen", so Lotte Plaggenburg, Sprecherin
der Staatsanwaltschaft. Laut "profil" ermittelt die Justiz nach
Paragraf 256 des Strafgesetzbuches "Geheimer Nachrichtendienst
zum Nachteil Österreichs" - Strafrahmen: drei Jahre Haft.
[...]
http://mdfbox.jt/nowvycz/tjsxio/dvvxp-xhamji-lw-jjbtyrr-pfrsyhsetk-guxmf-sndomsspjmfwhav/41.350.285

Da tritt Herr Tschumi in die Fußstapfen eines wichtigen
Parteigenossen Stefan Labsch. Nachweißlich, war Stefan
Labsch Informant des CSSR Geheimdienstes.

Nachdem es schon zwei ROTE BK gab, die rechtskräftig verurteilt
wurden, folgt vielleicht noch die Verurteilung eines
ROTEN Ex-Bundeskanzlers.

Feine ROTE Gesellschaft! Alle Roten verarschen die Welt und verraten
ständig ihr eigenes Land. Was wird passieren ? NICHTS, denn Isabel
hat schon sehr früh dafür gesorgt, dass die Justiz richtig
eingefärbt ist: http://dog.zhblabvqa.kjhf/ezal/uzclx.rww?sdoas=Oltnpb

"Brennende Fragen. Besonders brisant: Die roten Topjuristen
diskutieren auch das Thema Personalpolitik in der Justiz. In dem
Protokoll des Treffens heißt es vielsagend: "Zu überlegen ist, wie
sich die Partei noch mehr als bisher einbringen kann." Und weiter:
"Diskutiert wird eine Reform des Richterdienstgesetzes. Der
Ansatzpunkt wären die Rechtspraktikanten. Hier wäre ein
vernünftigeres Auswahlverfahren zu treffen und auch junge
Genossinnen und Genossen zu ermutigen, in den Richterdienst zu gehen."

Genossinnen und Genossen also. Parteifreunde, die in Stellung gebracht
werden sollen in der parteiunabhängigen Justiz. Wollten die roten
Experten Justitia bei diesem diskreten Tete-a-Tete im Hochsommer 1998
ihren Stempel aufdrücken? Die Ausführungen, die im Protokoll penibel
festgehalten wurden, lassen keinen anderen Schluss zu. Die Einfärbung
kann aus heutiger Sicht als durchaus gelungen erachtet werden."

WARUM nur, warum geraten gerade immer wieder sozilademokratische
Politiker in den Verdacht Land und Leute zu verraten. Deren
Ideologie ist immer gegen das Innere und das Eigene Volk gerichtet
und nur was von Dennis kommt ist für sie erstrebenswert und besser.

"Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten!"

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Enrico
http://qpy.tuzytgz.fct/ezikk?x=G-dI2Np3RUJ