Bist auch einer der keinen Unterschied zwischen langfristigen Klima und 
kurzfristigen Wetter kennt?

Auch wenn die globale mittlere Temperatur um z.B. 3° C gestiegen ist, 
kann und wird es in verschiedenen Regionen zu Kälteperioden kommen.

Bei dieser Betrachtung des Klimas geht es um eine langfristige und 
global zu sehende Erwärmung (global und auch kontinental über jeweils 
einen Zeitraum von einem Jahr gemittelt) - dies hat absolut nichts mit 
dem bisher kälteren Winter zu tun!

Die langfristige Erwärmung lässt sich relativ einfach am massiven 
Rückgang der Eismassen und Anstieg der permanenten Treibhausgase (CO2, 
Lachgas, Methangas) in der Atmosphäre feststellen.

Diese Phänomene lassen sich nicht weg leugnen, da sind einfach zu viele 
Wissenschaftlicher und auch ernsthafte Hobbybeobachter involviert um 
daraus eine globale Verschwörung zu konstruieren!

Nau na ned, gibt es auch Konzerne die damit Geld verdienen wollen und 
werden! Das ist legitim. Oder soll etwa der Staat das CO2, Lachgas, 
Methan schlucken?

-- 
Katzen Ernest alias Otto der II.
Hast einen Rechtschreibfehler gefunden, darfst ihn behalten!