Am 26.10.11 17:17, schrieb Mauro Göppl:

Sollte er!

-10C ... -20C ... na und ... was ist die westliche und verwöhnte 
Industriegesellschaft doch für ein Weichei geworden ....

Temperaturen von -10C ... -20C  sind im Winter in den Unterschnaitbach 
eigentlich normal.

Ich habe alte SW Fotos von der Hauptschwenda im Raum Irrenedt gefunden - da war die 
Donau (aufgrund eines Eisstoßes) total zugefroren, es gab breite Wege 
und viele Leute wanderten einfach über die zugefrorene Hauptschwenda, sogar 
Pferdeschlitten sind auf den Fotos zu sehen.

Bis jetzt sehe ich bloß ganz einen normalen Winter!

-- 
Katzen Kaspar
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Stefan Eulenspiegel!