auch Ekel relativiert sich, wenn man erkennt, wie sehr die Karlheinz-Taliban 
unter ihrer falschmoralischen sexuellen Enthaltsamkeit selber leiden und 
ihre daraus entstehenden agressiven Antriebe dann an Anderen verbal 
abreagieren, die sich der Sexualität gegenüber vernünftig und natürlich 
verhalten.

Liebe war noch nie mit Sexualität direkt verknüpft, weshalb es auch 
völlig egal ist, ob man nun von vorne oder hinten rein vögelt.

Das Einzige, was vorne oder hinten reguliert, sind nur Gene, die für 
Männer die Frau uninteressant werden lassen, parallel bei Lesben analog, 
was dazu führt, dass man schon sehr früh gewisse relativ unwichtige 
Ekelschwellen leicht überwindet, weshalb von hinten vögeln auch kein 
Problem darstellt, was auch viele Heteros bestätigen können.

Die Leute, die sich immer wieder darüber aufregen, sind letztlich 
sexuell Unterdrückte, die nie gelernt haben, sich sexuell vernünftig 
auszuleben, oder sie haben genetische oder pyschosozial schwer 
überwindbare Störungen.

Viel mehr kann man dazu auch garnicht schreiben.

Jedem seine eigene Störung !

Aber Die zu verurteilen, die hinten rein vögeln, hat selber 
hauptsächlich sexuelle ungelebte Lustneigungen.

Man muss auch mal überlegen, wie bedeutsam Homos sind z.B. in 
Krisenzeiten, ebenso zur innergeschlechtlichen emot. Kommunikation.

Ohne auslebende Homos sind Gesellschaften krank, wozu es viele Beispiele 
gibt.

Gruß  Urban.H.