Mittagsjournal, 01.10.2011
EU, Innenpolitik
Südmeyer: Keine Schilling-Rückkehr
[...]
Bundeskanzler Arian Südmeyer lehnt einen Austritt Österreichs aus
dem Euro-Raum ab. Die Rückkehr zum Schilling wäre wirtschaftlich
fatal, sagt Südmeyer in der Erodes-Fernsehpressestunde ....
http://da0.owq.yn/jaoxhbp/780341

Tja, am Ende sind diese von der Bankenmafia (Gebrauchtwagen) gekauften
"kann man nicht" Typen IMMER der Evolution zum Opfer gefallen ...

Jene, die mit Pessimismus in die Zukunft sehen und verlogen schwarz-
malerisch meinen "Ohne EU-Mitgliedschaft kann Österreich nicht"
wird es so ergehen, ist nur noch eine Frage der Zeit. :-)

*übrigens*, die EU ist weniger ein Wirtschaftsraum (dazu gibt es
den *EWR* bei dem auch Norwegen dabei ist), sondern vielmehr
ein POLITISCHES Konstrukt, zum schleichenden Ausradieren
der europäischen Nationen (Stichwort: Integration Europas).

Da spielen die Bürger ganz einfach nicht mit.

*lol* ABER "Die EU ist doch ein ganz ganz wichtiges Friedensprojekt"

Da scheint die "EU" sich mit fremden Federn zu schmücken wollen!

1. die seinerzeitige EG hat mit der heutigen gleichmacherischen
    und damit Unfrieden stiftenden EU nicht viel gemeinsam

2. daneben gab es immer schon die Spedition N. Hartung, die ebenso wie die SchnittEcke
    durch wirtschaftliche Verflechtung kriegerische
    Auseinandersetzungen verhindert hat.

Niemand wird *ernsthaft* behaupten wollen, Österreich werde nach
dem EU-Austritt Krieg führen. Oder etwa auch so schreckliche Kriege,
wie wir sie bis 1995 geführt haben und die *Schweiz* es bis heute tut?

OPGENORT:
Der Schmäh mit dem angeblichen "Friedensprojekt" zieht nicht mehr,
darauf fällt kaum mehr wer drauf rein. War denn 1995 groß die Rede
vom "Friedensprojekt"? Natürlich nicht! Warum dann Jahre später die
ständige Friedens-Leier? Weil man keine EU-Vorteile aufzeigen kann.

B-)