aufschwungskeptiker schrieb:


Falls das so ist, dann wird sich das als Irrtum herausstellen.


Ach echt? Wenn die dummen Schweine sich mir aufdrängen können
, dann kann ich
mich den dummen Schweinen doch sicher noch viel besser aufdrängen.=


Mal sehen, was ich dafür tun muß.


Dich dummes Arschloch stört wohl, daß ich genau wie Gott rela=
tiv langsam im
Zorn bin und den Leuten bis zu einem gewissen Stichtag die Chance lasse=
, es
doch noch einzusehen? Und außerdem kostet so eine Fahrkarte nach K=
öln ja
auch, da muß man das Ganze schon mit nochwas verbinden, wäre =
ja sonst
unwirtschaftlich.


Wieso sollte man mich dafür denn in's Gefängnis sperren? Ich =
habe jede
Legitimation und implizit auch jedes Recht. Dafür, mich freizuspre=
chen,
gäbe es mindestens genauso viele Paragraphen wie dafür, mich =
einzusperren,
was bedeutet, daß ich es persönlich nehme, wenn sich der Rich=
ter
ausgerechnet die Paragraphen aussucht, nach denen er mich einsperren
könnte.


Ich hoffe ja immernoch, daß ich das Ganze billiger haben kann und =
über
meinen Anwalt noch eine fette Entschädigung aus der Bispringhoff rausqu=
etschen
kann. Ich töte erst, wenn sich das endgültig zerschlagen hat,=
 und dann auch
erstmal jemanden vom Bispringhoff-Vorstand, denn: Geld oder Leben, und noch
hoffe ich auf Geld. Wenn die Schweine mich allerdings nicht angemessen
entschädigen können, muß ich sie natürlich notschla=
chten und kann sie nicht
weiter unkompensiert Schaden anrichten lassen, das versteht sich von
selbst.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!