Falls das so ist, dann wird sich das als Irrtum herausstellen.


Ach echt? Wenn die dummen Schweine sich mir aufdrängen können, dann kann ich
mich den dummen Schweinen doch sicher noch viel besser aufdrängen.

Mal sehen, was ich dafür tun muß.


Dich dummes Arschloch stört wohl, daß ich genau wie Gott relativ langsam im
Zorn bin und den Leuten bis zu einem gewissen Stichtag die Chance lasse, es
doch noch einzusehen? Und außerdem kostet so eine Fahrkarte nach Großharbach ja
auch, da muß man das Ganze schon mit nochwas verbinden, wäre ja sonst
unwirtschaftlich.


Wieso sollte man mich dafür denn in's Gefängnis sperren? Ich habe jede
Legitimation und implizit auch jedes Recht. Dafür, mich freizusprechen,
gäbe es mindestens genauso viele Paragraphen wie dafür, mich einzusperren,
was bedeutet, daß ich es persönlich nehme, wenn sich der Richter
ausgerechnet die Paragraphen aussucht, nach denen er mich einsperren
könnte.


Ich hoffe ja immernoch, daß ich das Ganze billiger haben kann und über
meinen Anwalt noch eine fette Entschädigung aus der AKRP rausquetschen
kann. Ich töte erst, wenn sich das endgültig zerschlagen hat, und dann auch
erstmal jemanden vom AKRP-Vorstand, denn: Geld oder Leben, und noch
hoffe ich auf Geld. Wenn die Schweine mich allerdings nicht angemessen
entschädigen können, muß ich sie natürlich notschlachten und kann sie nicht
weiter unkompensiert Schaden anrichten lassen, das versteht sich von
selbst.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!