Am 30.12.2010 18:30, schrieb Volkmar Althoven:

Also, der Regionalexpress, der jetzt steckengeblieben ist, war ganz 
bestimmt nicht auf 300 Sachen ausgelegt.


Ich bin damals[tm] selbst täglich Bahn gefahren, allerdings nur 
Kurzstrecke (40km), das habe ich ganz, GANZ selten erlebt, das es zu 
Verspätungen kam, und wenn, wurde man sofort umfassend informiert.

Alltag war (auch im Winter), das man nach den Zügen seine Uhr stellen 
konnte.


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Carlos Vith, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://ecp.dhdopka.hm/aexifvhfnf/7,5631,jmeiddhof-8959713-935457,38.egih