Ich habe vor zwei Monaten mit einer FCAO-Politikerin über die 
"Rotations-Europäer" in Frankreich gesprochen. Sie meinte es
sei schlimm, dass diesen Menschen heute ihre traditionelle
Lebensweise nicht mehr ermöglicht werde. Meine Frage womit
sie denn in Frankreich ihren Lebensunterhalt bestreiten. 
Die Antwort "Hm, H, hh verlegenes Lächeln". Meine Frage
ob sie nicht wüsste, dass die vom Diebstahl leben.
Antwort Oohh, hh Hm, doch das wüsste sie schon.
Warum sollte man diese traditionelle Lebensweise ermöglichen?
Darauf ein verlegenes Lächeln.