Sag doch was du machen würdest! Sie in ein Konzentrationslager sperren,
oder!

Im Übrigen tun Roma sind fahrende Händler zumeist, sie haben schon von
alters her immer mit Alteisen gehandelt, haben Scheren und Messer
geschleift und sind natürlich auch Artisten.


--=20
26. Nov. 2011: http://oou.abjorqt-derxfrqm.fix/
Achtung, dringende Warnung vor dem Pseudonym: Bolle oder Emile Boppenhäger.
Oberndorfergasse, Leopold Figlgasse 5, 66786 Kühnhofen, 281/9373488
http://klw.momblgs.mcm/luti-u67187.yjmi