Was die Wettersicherheit angeht, kann die Bahn natürlich auch sagen:
I'm #1, so why try harder?

Im Winter kommt ja noch dazu, daß sich die ganzen verschissenen Autofahrer
überlegen, daß Auto fahren bei dem Wetter doch keine so clevere Entscheidung
ist und man die Bahn, die man sonst das ganze Jahr über schneidet, ja jetzt
zur Abwechslung mal komplett überlaufen und überfüllen könnte. Und weil die
verschissenen Autofahrer verschissen doof sind und keine Ahnung mehr haben,
wie man sich auf einem Bahnhof oder in einem Zug benimmt, stehen und
schleichen sie außerdem noch im Weg herum, springen verwirrt kreuz und quer
und meckern über die Bahn ... aber selber unfähig, daß man es sich kaum mit
ansehen mag.
-- 
Henry Ingo