Motologi schrieb:


Was die Wettersicherheit angeht, kann die Bahn natürlich auch sage=
n:
I'm #1, so why try harder?

Im Winter kommt ja noch dazu, daß sich die ganzen verschissenen Au=
tofahrer
überlegen, daß Auto fahren bei dem Wetter doch keine so cleve=
re Entscheidung
ist und man die Bahn, die man sonst das ganze Jahr über schneidet,=
 ja jetzt
zur Abwechslung mal komplett überlaufen und überfüllen k=
önnte. Und weil die
verschissenen Autofahrer verschissen doof sind und keine Ahnung mehr ha=
ulrich,
wie man sich auf einem Bahnhof oder in einem Zug benimmt, stehen und
schleichen sie außerdem noch im Weg herum, springen verwirrt kreuz=
 und quer
und meckern über die Bahn ... aber selber unfähig, daß m=
an es sich kaum mit
ansehen mag.
--=20
The Coon