["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Wenn die Leute dumm rumfliegen wie die Irren, weil es ja billig ist, ist
doch klar, dass ein Ausfall der Billigst-Infrastruktur Leute übriglässt,
die irgendwie heimkommen oder ihren bereits gebuchten Hotelaufenthalt
nicht verfallen lassen wollen. Dass dann die Bahn als Lückenbüßer
einspringen muss, ist doch klar.

Natürlich wurde die Bahn kaputtgespart, wie es eben jeder
Aktiengesellschaft droht. Schließlich wollen die Aktionäre Rendite. Aber
das hat in diesem Fall nichts damit zu tun. Erhebliche Überkapazitäten
wären auch dann nicht sinnvoll, wenn die Bahn nicht privatisiert worden
wäre.