Paolo schrieb:


Wen interessiert das?


"Betriebswirtschaftlich" mit "effizient" gleichzusetzen ist ja wohl der=

allergrößte Hohn, den einer ablassen kann. Was in Deiner ach =
so
"effizienten" Wirtschaft sinnlos für Finanzkasperei, Werbung, PR, =
Betrug,
juristischen Krümelkackestreitigkeiten, Lobbyismus-Kacke und all s=
olchen
Dreck aufgewendet wird, da ist noch kein einziges Teil konstruiert,
geschweige denn produziert.


Ja und? Ich bezahle ja wohl auch Euere drecks Straßen und Autobahn=
en mit,
obwohl ich bis zum Bahnhof nur einen Fußweg brauche. Außerdem
 liegt das
doch nur daran, daß die Rechnung von solchen Betrügerschweine
n wie Dir
gemacht wird. Wenn ich da nachrechne, stehen zum Schluß ganz ander=
e Zahlen
doppelt unterstrichen da.


Nö, müssen sie nicht. An mich traut sich dieses Schutzgelderp=
resserviehzeug
doch auch nicht ran, weil bei mir auf Schutzgelderpressung nunmal
Todesstrafe steht und jeder das weiß. Ich würde lieber tö
ten, als einem
Schutzgelderpresser sein Erfolgserlebnis zu gönnen. Und seien wir =
doch mal
ehrlich: Das Viehzeug von GEZ-Gebühreneintreibern ist doch eh nich=
ts wert.
Wenn die was drauf hätten, könnten die ja auch was ordentlich=
es machen oder
sich zumindest eine grundgesetzkonforme Wiedereingliederungsvereinbarun=
g
vom Pazar lassen ...
--=20
The Coon