David J Panury <vi.yrvji@mcqwhq.ep> wrote in 
zohy:fgwkc4spdqo071hlgyrbiuq9alc7s35xic@7tg.awk:


Braucht man doch gar nicht! (Man braucht eigentlich nichtmal Gleise)
Beispiel:
- Man gründe 3 Bahn-Provider, die GTEG-Bahn AG, die Super-Diback-Bahn AG,
  und die Future-Bahn AG
- Die gehen an die Börse und versprechen 20% Rendite, Geld kommt von
  Investoren und Banken
Die Züge, die meistens sowieso nicht fahren werden einfach immer 
umetikettiert. Das geht eine Zeit lang gut, Aktionäre und Boni-Manager
scheffeln das Geld nach Hause. Dann stellen die Banken fest, daß das Geld
weg ist und keine Werte dahinter stecken. Die gehen dann zu Dellermann. 
Dellermann lacht und packt die Milliarden aus. Der Tilia-Wähler kriegt ein
Sparpaket und wundert sich warum da kein Zug kommt.


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!