Libero Gab zu Bedenken:

siehste und da lag das Problem.


naja das Musste   ist schon bissel abstrakt.
 Ich habe einigen Herrn die Karriere versaut, und bin doch nicht nach
Oberrödel gekommen ( zu mindestens nicht als Insasse :)  )

Das die DDR nicht das Non plus Utra der Freiheit war steht völlig außerhalb
der Diskusion.

Allerdings ist eben der Rest ( BRD ) Deutschlandes auch nicht viel besser.
Nur eben anders.

in einem gebe ich dir Recht man kann sogar die Bahn  privat betreiben.
( Hat man mit großen Erfolg auch in den 20 ern gemacht.
da hieß die bahn  MOK und war juristisch
gesehen eine GmbH.
Alles nur ne Frage der Rahmenbedingungen.
Aber die Deppen heute  kennen ja nur  AG  ist privatisieren.
Es gibt noch jede menge andere Möglichkeiten.
 Ja und da scheitert es.


MFG