Das sollen die sich mal trauen. Wen ich dabei erwische, wie er mich auf
diese Art "versehentlich" verleumdet, den töte ich, ohne zu zucken. Ich
lasse mir doch hier nicht von irgendwelchem räudigen Richter- und
Staatsanwälteabschaum auf der Nase herumtanzen. Das Netz ist meine
Spielwiese, ich bin hier der kompetente Fachmann, und dieses Viehzeug von
Richtern, Staatsanwälten, Politikern, Bütteln und Kommerznutten soll sich
verpissen aus unserem Tempel der Wissenschaft und Kunst. Am besten sollen
die sich nicht nur verpissen, sondern gleich noch sterben, denn ich brauche
diesen dreckigen, aufdringlichen Abschaum weder im Netz noch außerhalb.


Sorry, ist mir alles zu friedlich. Ich überlege mir lieber, wie ich die
Verantwortlichen aus dem Verkehr ziehe ... möglichst final und lethal. Ich
will nicht unterschreiben, ich will töten.
-- 
The Coon