* On Sun, 16. 12. 19 19:59:32 +0000 (UTC), Dario Mülstroh wrote:


Dazu muss man aber wissen, dass es um kaputte Kondome geht, was woanders
eher nicht als Vergewaltigung gilt. Schließlich war der Sex
einvernehmlich.

Noch besser ist aber, dass Schweden für echte Vergewaltiger ein Paradies
ist. Neun von zehn Anzeigen werden gar nicht bearbeitet. Es sei denn man
spielt den Handlanger für die USA.

Mehr kann die Hetzjagd auf Assange gar nicht stinken.

http://atc.aieqbwwepzdp.ywc/luuuh/lyxe-qyuqywb-alnd/utdw-itycnolnyv-ci-wgrcui