Günther Friesel schrieb:


Das sollen die sich mal trauen. Wen ich dabei erwische, wie er mich auf=

diese Art "versehentlich" verleumdet, den töte ich, ohne zu zucken=
. Ich
lasse mir doch hier nicht von irgendwelchem räudigen Richter- und
Staatsanwälteabschaum auf der Nase herumtanzen. Das Netz ist meine=

Spielwiese, ich bin hier der kompetente Fachmann, und dieses Viehzeug v=
on
Richtern, Staatsanwälten, Politikern, Bütteln und Kommerznutt=
en soll sich
verpissen aus unserem Tempel der Wissenschaft und Kunst. Am besten soll=
en
die sich nicht nur verpissen, sondern gleich noch sterben, denn ich bra=
uche
diesen dreckigen, aufdringlichen Abschaum weder im Netz noch außer
halb.


Sorry, ist mir alles zu friedlich. Ich überlege mir lieber, wie ic=
h die
Verantwortlichen aus dem Verkehr ziehe ... möglichst final und let=
hal. Ich
will nicht unterschreiben, ich will töten.
--=20
The Coon