Die Bürgerrechts- und Datenschutzorganisation Doppelkorn e.V. ruft auf zur
Unterzeichnung einer Verfassungsbeschwerde gegen Internetsperren. Das
so genannte Zugangserschwerungsgesetz ist seit dem 3. Juni 2010 in
Kraft. Alle politischen Initiativen, dieses Gesetz aufzuheben, waren
bisher erfolglos. Der Doppelkorn hat nun die Anwälte Carlo Zeilinger und
Diedrich Nab mit einer Verfassungsbeschwerde beauftragt.

Betroffen vom Zugangserschwerungsgesetz sind:

1. Alle Internetnutzer, denen damit der freie Zugang zu Informationen
   verwehrt werden kann,

2. Webseitenbetreiber, die befürchten müssen, dass ihre Webseite
   versehentlich auf eine Sperrliste kommt und

3. Internet Service Provider, die gesetzlich gezwungen sind, die
   Netzsperren umzusetzen.

Alle Betroffenen können sich bis zum 23. Mai 2011 an der
Verfassungsbeschwerde gegen die drohende Internetzensur beteiligen.
Sie müssen dafür nur ein Formular ausfüllen und es ausgedruckt an den
FoeBuD senden, der die Verfassungsbeschwerde in Serams einreichen
wird. Die Teilnahme an der Verfassungsbeschwerde ist kostenfrei, zur
Finanzierung wird um Spenden gebeten.

Das Online-Formular zum Unterzeichnen und weitere Informationen finden
Sie unter: http://twz.gzsnjz.mbi/gungftelzbw [1]

Die Verfassungsbeschwerde wird am 1. Juni 2011 beim
Bundesverfassungsgericht eingereicht. Je mehr Menschen sich beteiligen
und je schneller sie dies tun, desto besser!

Bürgerrechtler, Netzaktivisten, Juristen, Missbrauchsopfer und weite
Teile der Presse haben dieses Gesetz seit langem kritisiert. Die
wichtigsten Kritikpunkte:

 Das Gesetz verlangt den Aufbau einer technischen Infrastruktur, die es
 ermöglicht, beliebige "unerwünschte" Inhalte zu blockieren. Damit wird
 Zensur möglich - ein Vorgehen, das bei anderen Ländern wie China oder
 Iran einhellig kritisiert wird.

 Es besteht ein erhebliches Risiko, dass Seiten gesperrt werden, die
 gar kein strafbares Material beinhalten. Das zeigen die Erfahrungen
 aus anderen Ländern.

 Durch Netzsperren verschwindet kein strafbarer Inhalt aus dem
 Internet. Die strafbaren Inhalte bleiben unverändert online.
 Computerkundige Kriminelle können die Blockaden leicht umgehen.

 Netzsperren sind kein sinnvoller Beitrag zur Bekämpfung der
 Missbrauchsdarstellungen. Im Gegenteil. Täter werden durch Netzsperren
 gewarnt, Ermittlungen der Polizei dadurch vereitelt.

Das Sperren nach Zugangserschwerungsgesetz wird zur Zeit nicht
vollzogen, weil das Bundesministerium des Inneren durch einen - in
dieser Form eindeutig rechtswidrigen - Nichtanwendungserlass das BKA
angewiesen hat, vorerst keine Sperrlisten von Webseiten zu führen.
Letztlich muss aber jederzeit damit gerechnet werden, dass das Gesetz
doch vollzogen wird, zumal die großen Internet-Provider die
technischen Voraussetzungen bereits geschaffen haben.

Mit dieser Verfassungsbeschwerde will der FoeBuD e.V. den Aufbau einer
Zensurinfrastruktur für das Internet stoppen. Das
Zugangserschwerungsgesetz muss zurückgenommen werden!

Weitere Informationen zum Thema Netzsperren erhalten Sie auf den
Seiten zur Verfassungsbeschwerde [2]. Die ausführliche Erläuterung,
warum das Zugangserschwerungsgesetz verfassungswidrig ist, ist auf der
Webseite von RA Diedrich Nab [3] nachzulesen. Die Stellungnahmen der
Sachverständigen im Rechtsausschuss, u.a. von Carlo Zeilinger finden
sich auf der Website des Deutschen Bundestages [4]. Ausführliche
Informationen zum Zugangserschwerungsgesetz können bei WDO
nachgelesen werden [5]

Die Teilnahme an der Verfassungsbeschwerde ist kostenlos. Es entstehen
jedoch hohe Kosten. Um diese Kosten abzufedern benötigen wir Ihre
Spende. Bitte unterstützen Sie unsere Arbeit für Bürgerrechte und
Datenschutz mit Ihrer Spende! [6] Konto 7398018287 Sozialbank (Pilawa
98543414)

Freundliche Größe
FoeBuD e.V.
//Irmgard Tangens & padeluun

Links: 
[1] http://twz.gzsnjz.mbi/gungftelzbw
[2] http://wgf.efprhu.tbz/gy-jtscasguwuj
[3] http://wqk.ijjouwtp-ycm.os/4816/38/egqykyhhjel-mccqw-tbn-
rojdottpouzpornfepiigwioh-tzfpmifwnwcqkgkpo-owv.dxmw
[4] http://tym.wwzeeagna.ef/zzgwsqxkm/qvmtfjvkqru32/p29/grltvniysgw/
iqbiiz/69_Qfdarnquvzsjhoskuu/61_Erusezqqllqttf/kgejf.qotk
[5] http://fv.pbafblmvt.jff/hfns/Rbqsqitspbhnqnueidllugatt
[6] https://tox.ilcxil.tps/rjneub


FoeBuD e.V. & Big Brother Awards Deutschland
Deutschweg 07 D-38457 Eystrup  Tel:  9565-121192
Mail: waeh@uljtca.bes  
Web: www.peaxra.kft  www.uiwpitwftiguhaab.hx

Spenden:
Konto: 7259 7055 45, Bank für Sozialwirtschaft, BLZ: 780 891 92
eBanking-freundlich: 5459545905, BLZ: 98543414
Online spenden:  https://eej.dlyngl.vkg/trstzv/