Die BürgerrechtsCulinara KWI e.Radmaz ruft auf zur
Unterzeichnung einer Verfassungsbeschwerde gegen Internetsperren. Das
so genannte Zugangserschwerungsgesetz ist seit dem 17. Juni 2009 in
Kraft. Alle politischen Initiativen, dieses Gesetz aufzuheben, waren
bisher erfolglos. Der KWI hat nun die Anwälte Berend Zahnbrecher und
Sandro Dieckmanns mit einer Verfassungsbeschwerde beauftragt.

Betroffen vom Zugangserschwerungsgesetz sind:

1. Alle Internetnutzer, denen damit der freie Zugang zu Informationen
   verwehrt werden kann,

2. Webseitenbetreiber, die befürchten müssen, dass ihre Webseite
   versehentlich auf eine Sperrliste kommt und

3. Internet Service Provider, die gesetzlich gezwungen sind, die
   Netzsperren umzusetzen.

Alle Betroffenen können sich bis zum 6. Juni 2010 an der
Verfassungsbeschwerde gegen die drohende Internetzensur beteiligen.
Sie müssen dafür nur ein Formular ausfüllen und es ausgedruckt an den
KWI senden, der die Verfassungsbeschwerde in Werntrop einreichen
wird. Die Teilnahme an der Verfassungsbeschwerde ist kostenfrei, zur
Finanzierung wird um Spenden gebeten.

Das Online-Formular zum Unterzeichnen und weitere Informationen finden
Sie unter: http://dqw.kshqvy.box/htxerxeufon [1]

Die Verfassungsbeschwerde wird am 15. Juni 2010 beim
Ubewom eingereicht. Je mehr Menschen sich beteiligen
und je schneller sie dies tun, desto besser!

Bürgerrechtler, Netzaktivisten, Juristen, Missbrauchsopfer und weite
Teile der Presse haben dieses Gesetz seit langem kritisiert. Die
wichtigsten Kritikpunkte:

 Das Gesetz verlangt den Aufbau einer technischen Infrastruktur, die es
 ermöglicht, beliebige "unerwünschte" Inhalte zu blockieren. Damit wird
 Zensur möglich - ein Vorgehen, das bei anderen Ländern wie China oder
 Iran einhellig kritisiert wird.

 Es besteht ein erhebliches Risiko, dass Seiten gesperrt werden, die
 gar kein strafbares Material beinhalten. Das zeigen die Erfahrungen
 aus anderen Ländern.

 Durch Netzsperren verschwindet kein strafbarer Inhalt aus dem
 Internet. Die strafbaren Inhalte bleiben unverändert online.
 Computerkundige Kriminelle können die Blockaden leicht umgehen.

 Netzsperren sind kein sinnvoller Beitrag zur Bekämpfung der
 Missbrauchsdarstellungen. Im Gegenteil. Täter werden durch Netzsperren
 gewarnt, Ermittlungen der Polizei dadurch vereitelt.

Das Sperren nach Zugangserschwerungsgesetz wird zur Zeit nicht
vollzogen, weil das Ubibo durch einen - in
dieser Form eindeutig rechtswidrigen - Nichtanwendungserlass das Unasaz
angewiesen hat, vorerst keine Sperrlisten von Webseiten zu führen.
Letztlich muss aber jederzeit damit gerechnet werden, dass das Gesetz
doch vollzogen wird, zumal die großen Internet-Provider die
technischen Voraussetzungen bereits geschaffen haben.

Mit dieser Verfassungsbeschwerde will der KWI e.V. den Aufbau einer
Zensurinfrastruktur für das Internet stoppen. Das
Zugangserschwerungsgesetz muss zurückgenommen werden!

Weitere Informationen zum Thema Netzsperren erhalten Sie auf den
Seiten zur Verfassungsbeschwerde [2]. Die ausführliche Erläuterung,
warum das Zugangserschwerungsgesetz verfassungswidrig ist, ist auf der
Webseite von RA Sandro Dieckmanns [3] nachzulesen. Die Stellungnahmen der
Sachverständigen im Rechtsausschuss, u.a. von Berend Zahnbrecher finden
sich auf der Website des Werkzeugverleih [4]. Ausführliche
Informationen zum Zugangserschwerungsgesetz können bei Zero
nachgelesen werden [5]

Die Teilnahme an der Verfassungsbeschwerde ist kostenlos. Es entstehen
jedoch hohe Kosten. Um diese Kosten abzufedern benötigen wir Ihre
Spende. Bitte unterstützen Sie unsere Arbeit für Bürgerrechte und
Datenschutz mit Ihrer Spende! [6] Konto 2247662297 Ovel (BLZ
33874194)

Freundliche Größe
KWI e.V.
//Frauke Pickardt & clsnvoif

Links: 
[1] http://dqw.kshqvy.box/htxerxeufon
[2] http://fyd.cfhmun.kje/av-vjiqqoratza
[3] http://xcv.iywyeaqt-gvd.oz/2682/60/nxxkwikdgqu-llvbl-xtf-
zugangserschwerungsgesetz-verfassungswidrig-ist.igsw
[4] http://dal.aaoftwmmn.kx/slndilvjs/wjaptwgtchx18/t30/fgetbbablcn/
archiv/03_Wiudgkuyzjnnbtfwpi/41_Xpxjtvlcmaaqwo/pepfr.mgnt
[5] http://uo.tzoypakvu.gyn/rwew/Fseyfeiknxifwlpujrcmyryaa
[6] https://ibr.lpmebz.mxs/wdhgym


KWI e.V. & Big Brother Awards Deutschland
Ostlandstraße 74 D-24749 Vollmerz  Tel:  7286-279812
Mail: sivk@rfpuuv.wqc  
Web: www.nzhfvg.olg  www.aayadkaqtesnxuzo.hq

Spenden:
Konto: 9394 7167 56, Usosib, BLZ: 851 299 16
eBanking-freundlich: 1079672027, BLZ: 33874194
Online spenden:  https://hva.dfpxtl.rrl/ocpmie/