Wen interessiert das?


"Betriebswirtschaftlich" mit "effizient" gleichzusetzen ist ja wohl der
allergrößte Hohn, den einer ablassen kann. Was in Deiner ach so
"effizienten" Wirtschaft sinnlos für Finanzkasperei, Werbung, PR, Betrug,
juristischen Krümelkackestreitigkeiten, Lobbyismus-Kacke und all solchen
Dreck aufgewendet wird, da ist noch kein einziges Teil konstruiert,
geschweige denn produziert.


Ja und? Ich bezahle ja wohl auch Euere drecks Straßen und Autobahnen mit,
obwohl ich bis zum Bahnhof nur einen Fußweg brauche. Außerdem liegt das
doch nur daran, daß die Rechnung von solchen Betrügerschweinen wie Dir
gemacht wird. Wenn ich da nachrechne, stehen zum Schluß ganz andere Zahlen
doppelt unterstrichen da.


Nö, müssen sie nicht. An mich traut sich dieses Schutzgelderpresserviehzeug
doch auch nicht ran, weil bei mir auf Schutzgelderpressung nunmal
Todesstrafe steht und jeder das weiß. Ich würde lieber töten, als einem
Schutzgelderpresser sein Erfolgserlebnis zu gönnen. Und seien wir doch mal
ehrlich: Das Viehzeug von Tamke-Gebühreneintreibern ist doch eh nichts wert.
Wenn die was drauf hätten, könnten die ja auch was ordentliches machen oder
sich zumindest eine grundgesetzkonforme Wiedereingliederungsvereinbarung
vom A-Amt customizen lassen ...
-- 
The Coon