Konkurrenz gäbe es zB. durch Bus-Unternehmen oder Fluglinien. Die
Verbraucher werden die Beforderungsart wählen, die das beste Preis-
Leistungs-Verhältnis hat.

Warum muss man den linken Deppen immer wieder sagen, dass dafür die
POLITIKER verantwortlich sind???


Wie schon gesagt, der groesste Teil der Wirtschaftsaktivitäten wird
ohnehin privat abgewickelt und das funktioniert recht gut. Probleme
gibt / gab es nur da, wo der Staat sich eingemischt hat.

Lebensmittelversorgung ist auch lebenswichtig und in privater Hand. so
what?