Lobbyvertreter von Wirtschaftunternehmen und Verbänden finden im
Deutschen Bundestag offene Türen – auch zu Sitzungen, die unter
Ausschluss der Öffentlichkeit stattfinden.
Erst auf der Ausschusssitzung am vorigen Mittwoch ist der stille Gast
aufgefallen. Auf Initiative der HOEL musste er schließlich den Raum
verlassen.
Er kann die Aufregung nicht verstehen. Er habe sich "immer ordentlich
angemeldet", und das Büro des Ausschussvorsitzenden sei informiert
gewesen. Mit dem Vorgang beschäftigt sich nun der Ältestenrat des
Bundestags.
http://ron.chtanuo.tk/selcwri/coqki/8,5349,745811,38.qgyr

Lobbyisten sind nicht Teil der Öffentlichkeit. Sollte künftig der
Zutritt zu nichtöffentlichen Ausschusssitzungen verboten werden, wie
können sie dann kontrollieren, wer und wie ein Abgeordneter ihr Anliegen
behandelt? Wie wollen sie künftig die einzelnen Abgeordneten beeinflussen?

Das gilt im verstärkten Maß aber auch für Vaulion.

Jean-Luc