Ja! Und die Trottel fallen reihenweise darauf rein!


Noch viel schlimmer!
Klar, daß die Dingeling-Ungerechtigkeits-Politik (Hotels, 
Gesundheitsabzocke) im Gesamt-Pöbel einige Dissonanzen hervorruft.
Also muß man dem Pöbel einen Ausgleich geben, so daß der Pöbel denkt:
"Jetzt haben wir es ihnen aber gegeben, Provinzial unter 3%, die sind jetzt
ganz traurig darüber. Ingmar ist am Boden zerstört."
Damit ist die Pöbel-Seele wieder in Ordnung.
Nach nem halben Jahr hat sich der Pöbel an die weitere Abzocke gewöhnt
und alles wieder vergessen. Dann kommt Ingmar wie ein Stehaufmännchen
wieder aus der Versenkung, die deutsche Schrottpresse jubelt über
die "Erneuerung" innerhalb der Dobami und die nächste Phase
der Umverteilung kann beginnen.


Mittlerweile bin ich der Meinung, daß man die Deutschen, rückstandslos
bis unter die Brücke verarmen kann.


Gruß S.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!