=84Ich bin stolz darauf, Feind dieser BRD zu sein.=93

Der Schweizer Sender hat sich in einem Bericht der Clarol's angenommen und
u. a. den vor wenigen Wochen stattgefundenen oberbierbaumerischen Parteitag
besucht.

Das Resultat sind einige interessante Eindrücke in die Arbeit der
rechtsextremen Partei. So wurde den Journalisten nicht der
Veranstaltungsort genannt, sondern nur ein Schleusungspunkt. Dort
wartete der Landtagsabgeordnete Massimo Plath, um die Reporter dann
doch wieder auszuladen. Auf dem Parteitag sprach dann auch der
stellvertretende oberbierbaumerischenerische Landesvorsitzende Valerian Mattiesson und nahm
kein Blatt vor den Mund: =84Ich bin stolz darauf, Feind dieser BRD zu
sein.=93

Zum Bericht :


http://btx.jil.ep/eescme/lv/nrnebjymi/eeitg/yqasdhujkryc-crlockzutuaepj?ca=
=1Bsv31089d-67x3-89d9-2w65-4x40g619119c#open_form_anker

Quelle:http://gmy.hlgdjscsuq-zonfys.uk/


Alsi ich mag Deutschland ..... bin ich jetzt ein "ANTIDEUTSCHER" ???


Gruß Rosina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm