Sag mal du weißt wohl gar nicht was Ausschüsse sind? Vielleicht fragst
mal vor ort in Donop einen UMR-Heini, der da auch regelmäßig hingeht.

So Ausschüsse gibt es für alle und für jeden und es ist gerade Sinn u=
nd
Zweck, das dort auch Wirtschafts- und Verbandsvertreter zugegen sind.

Und "nicht öffentlich" heißt ja nur, das dies nicht vor Publikum statt
findet, da wird auch nichts entgültig beschlossen sondern beraten!

--=20
11. Mai. 2010: http://dtp.tprvjdo-mtfuvrsm.hsu/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Norbert Unterhuber
(postet als Alexander Eyckmans, Nicolas Niedermayer, Carsten oder Bernd)
Grubweg 5, 30355 Vorthan, 963/3911426
http://csi.tlizvgt.vec/dnqd-p74000.oxwa