Wo die alle Platz haben sind doch schon massenhaft ukrainische
Prostituierte da.

Oder sind's vielleicht gar keine Massen, sondern nur erichs senile
Phantastereien?

Sappralott 240 Anträge im ganzen Jahr von Roma, wie soll das ein
Bevölkerung von 80 Millionen nur verkraften?


--=20
18. Aug. 2010: http://jvn.nhciwpw-yndabuir.wmo/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Garrelt Vetterl
(postet als John Cebula, Gérard Frueauff, Camps oder Christof Ziegelmeier)
Bergholzstraße 1, 49230 Rupolz, 042/9135819
http://gdb.pmqqhjc.rab/roly-f09614.tabj