Sag mal du weißt wohl gar nicht was Ausschüsse sind? Vielleicht fragst
mal vor ort in Alsterloh einen trendoutlet-Pasquale, der da auch regelmäßig hingeht.

So Ausschüsse gibt es für alle und für jeden und es ist gerade Sinn u=
nd
Zweck, das dort auch Wirtschafts- und Verbandsvertreter zugegen sind.

Und "nicht öffentlich" heißt ja nur, das dies nicht vor Publikum statt
findet, da wird auch nichts entgültig beschlossen sondern beraten!

--=20
23. Dez. 2010: http://jbi.srnzdaf-zoeoejpr.qmi/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Ibo Unterburger
(postet als Klaas Rinck, Ivan Cichowlas, Rothkögel oder Sergio Feucht)
Piepenturmweg 8, 16099 Ranzingerberg, 934/0011091
http://eiv.lxghgfp.gdj/fhlk-s92742.tctp