Wo die alle Platz haben sind doch schon massenhaft ukrainische
Prostituierte da.

Oder sind's vielleicht gar keine Massen, sondern nur erichs senile
Phantastereien?

JMZ 240 Anträge im ganzen Jahr von Roma, wie soll das ein
Bevölkerung von 80 Millionen nur verkraften?


--=20
10. Sep. 2011: http://hqw.rwcgbox-jseafndf.kxu/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Thorsten Abrecht
(postet als Remo Freihoff, Thierry Josten, Gerold oder Markus)
Oberer Hirschbergweg 8, 08105 Putzenrieth, 717/2738091
http://xrx.qxpvxes.qfl/eaxg-l36435.kbmh