Nö, wäre es nicht. Es gibt Dinge im Universum, die sind noch deutlich
ineffizienter, ohne je zusammenzubrechen. Hast Du schonmal gesehen, welche
Kreaturen auf diesem Planeten leben, und das teilweise seit hunderten,
tausenden oder millionen von Jahren?


Die ist nicht einfach so zusammengebrochen, sondern wurde großteils
sabotiert. In China funktioniert Planwirtschaft nicht schlechter als
Marktwirtschaft hier, woran man sieht, daß das alles nur austauschbare
Details sind, währen Du so tust, als wäre der Unterschied essenziell.

Der Westen ist eine effiziente Raub-, Bereicherungs-, Wichs- und
Verblödungsmaschine, aber auf die Art Effizienz scheiße ich doch. Mich
interessiert nicht, wie effizient man hier an einen ... was weiß ich ...
sixzero A8 oder sowas kommt, mich interessiert nur, daß ständig von
Bahnstreckenstillegungen die Rede ist, und daß ständig irgendwelcher dummer
Mist von wegen angeblicher Effizienz für die Straße und den Flugverkehr
gequatscht wird, während die Bahn einfach am energiesparendsten,
verschleißärmsten, unfallsichersten, langlebigsten, leisesten und überhaupt
am besten fährt, zumindest auf den Passagier oder die Tonne Fracht
gerechnet. Da gibt's nach 180 Jahren Bahngeschichte doch immernoch Idioten
auf diesem Planeten, die nicht geschnallt haben, was man damit anstellt,
wozu man es benutzt, welche Eigenschaften es hat und lauter so Kram, und
diese geistige Schwefälligkeit und Renitenz ist eigentlich Niveau
Schimpanse, nicht Mensch. Die Bahn ist nämlich mit sonstwas für
Monopolstellung immernoch effizienter als die Straße voll liberalisiert,
weil die nicht annähernd den Abrieb an Menschenleben und Gesundheit hat.
Für mich ist nicht Geld effizient, sondern Leben, Gesundheit, Eleganz,
zurücklehnen und von selber laufen lassen. Mit der Bahn kannst Du das
nämlich machen, einfach laufen lassen, man muß nur ein bißchen dabei
aufpassen. Und die Eisenbahner sind auch eine ganz andere Sorte Menschen
als Politiker- und Lobbyistenabschaum oder als Richter und Büttel.
Eisenbahner korrigieren nämlich ihre Fehler, weil es nicht darum geht, wer
mit dem Arsch am schnellsten an die Wand kommt, sondern Leute und Zoich
sicher und reibungsarm zu transportieren. Im Gegensatz zu denen, die immer
darüber nachdenken, wo man denn überall an der falschen Stelle im Interesse
korrupter Lobbies sparen könnte, sind Eisenbahner üblicherweise jeden Cent
wert. Und während sich das Politikerpack schön sein Machtmonopol sichert
und fast automagisch die Diäten erhöht, darf ein Lokführer um sein Gehalt
feilschen und froh sein, wenn nicht irgend ein Konkurrent noch billiger
arbeitet. Wenn eine scheiß US-Regierung sich Weltmacht anmaßt, dann ist das
natürlich wunderbar, aber wenn mal ein Bahn-, Post- oder
Telekommunikationsunternehmen staatlicher Monopolist ist, dann ist das
böööööööööse und muß ganz dringend liberalisiert werden. Liberalisiert doch
mal die kranke Scheiße und laßt doch den vernünftigen Kram so, wie er ist,
anstatt immer nur andersrum.


Seit wann bin ich denn links? Ich bin auch nicht rechts. Ist ja nicht so,
daß mein Koordinatensystem nur eindimensional wäre. Ich stehe über den
Dingen. ich pisse auf alles aus großer Höhe.
-- 
The Coon