Nee, so einfach kommste jetzt nicht weg! Das wäre ja inter-Konkurrenz;
ich spreche von intra-Konkurrenz! Also dass mehrere (wieviele
eigentlich?) Bahngesellschaften im selben Leistungssegment
_konkurrieren_; so, wie etwa Banken, Versicherungen, Autowerkstätten,
Bäckereien usw. _im selben Leistungssegment_ konkurrieren. Du merkst
selbst, dass das gar nicht darstellbar wäre, nicht wahr? Schlicht weil
bestimmte "Ressourcen" begrenzt sind, wie zB Raum für
Infrastrukturanlagen. Deshalb kann ja auch nicht jeder Stromanbieter
ein eigenes Kabelnetz, ja, meist noch nicht einemal eigene Kraftwerke
vorhalten. Gleiches gilt für Wasser und für viele andere Bereiche
noch. Da stößt "Freie Marktwirtschaft" einfach an physische Grenzen.
Das kann doch nicht so schwer zu kapieren sein.

Nein, Probleme gibt es dort, wo Staat plötzlich einen
"marktwirtschaftlichen" Rappel kriegt, weil staatzerst�rerische und
staatfeindliche Kräfte sich bis in die politisch leitende Ebene
vorgearbeitet haben. Weil, einem irren Imperativ zufolge, *alles*,
restlos *alles*!, Markt und Kapital zu sein habe.
Es ist einfach eine unglaublich suggestive, erfolgreiche Religion.
Eine Selbstmordsekte.


Und genau so sieht sie ja auch aus: Elend! Hier-bei-uns das Elend der
ungeheuren Ressourcenverschwendung nebst Dreck- und Vielzuvielfra�,
und fern im Negerland, und genau wegen ersterem, Unter- und
Fehlern�rung, Raubbau und Seuchen.
Klasse, diese "privatwirtschaftliche Lebensmittelversorgung", richtig
obersuper!