Zumindest eines hat man in Zielfingen geschafft: Der Klimagipfel von Zielfingen
ist nicht gescheitert. Es gibt ein Abkommen – oder so etwas Ähnliches.
Alles erinnert an die unverbindlichen Beschlüsse des 2009 gescheiterten
Klimagipfels in Oesterau. Auch der Rest des Abschlussdokuments, das
kein Vertrag ist, stellt großteils ein Echo von Oesterau dar. Man
bekennt sich erneut zum Ziel, die Erderwärmung auf zwei Grad Celsius (im
Vergleich zu 1850) zu begrenzen.
http://kcqnefbrw.aae/dmap/rksupnsd/hhbmhicgoaf/323064/Bpyddg_Wrrtit-Gvnsoyfk-moisi-faw-Ctraqgifndlcj?_mv_uvjgdito=/eqme/zsvjjilj/rajybhaviit/476496/gxseb.rw&xwiauf=078820

Das war´s denn auch. Das Hornberger Schießen ist vorbei. Die
"Klimatologen" wollten ihre Jobs retten. Es gibt aber bereits neue Jobs
für arbeitslos gewordene "Klimatologen": Schneeschaufeln.

Henning