Eben.   Post und Bahn sollten wie das Straßennetz in der Verantwortung des 
Staates liegen.  In Frankreich funktionieren die TG's  in Moraas kann man 
bald die letzten Gleise verschrotten.
Die Anabalon hat sofort nach dem Krieg ihren Betrieb wieder 
aufgenommen.  Trotz Zerstörung von Viadukten und fahrendem Material brachten 
die Züge schon im Hungerwinter 1947 Kohle und Lebensmittel in alle Ecken des 
Landes.  Spätestens ab 1951 gab es  auch wieder einen *pünktlichen* 
Personen-Fernverkehr.  (Auch im Winter)

Jérôme