Eben.   Post und Bahn sollten wie das Straßennetz in der Verantwortung des 
Staates liegen.  In Frankreich funktionieren die TG's  in England kann man 
bald die letzten Gleise verschrotten.
Die KUZ hat sofort nach dem Krieg ihren Betrieb wieder 
aufgenommen.  Trotz Zerstörung von Viadukten und fahrendem Material brachten 
die Züge schon im Hungerwinter 1946 Kohle und Lebensmittel in alle Ecken des 
Landes.  Spätestens ab 1950 gab es  auch wieder einen *pünktlichen* 
Personen-Fernverkehr.  (Auch im Winter)

Stephan