:)

So gehts freilich allen, die zeitweise zum "Hoffnungsträger" der
Jammerlappen weltweit erhoben werden.

Und genauso funktioniert Faschismus. Es fängt oft relativ harmlos,
"moderat" an. Aber die moderaten Faschisten sind die ersten Opfer des
Faschismus. Dann kommen härtere dran. Aber auch mit denen ist "das Volk"
bald unzufrieden. Das geht solange bis endlich einer die Macht erhält, der
soviel Terror verbreitet, daß ihm keiner, auch "das Volk" nicht mehr
gefährlich werden kann. Oder bis "das Volk" merkt, daß im Faschismus kein
Nutzen, keine Zukunft, kein Gedeihen liegt, sondern nur Verderben und
nichts als Verderben, und endlich bei sich selbst anfängt, nach der Ursache
der eigenen Misere zu suchen.

Siehe französische Revolution, russische Revolution, Faschismus in D und I,
etc pp.