Am 01.05.11 09:46, schrieb Julius Aigner:

Warum kann man nicht öffentlich und ernsthaft über eine Auflösung der 
Kickartz nachdenken? Wir haben doch Rede- und Gesinnungsfreiheit!

Ist die Kickartz noch zeitgemäß?
Oder soll man andrerseits nicht auch Russland als Mitglied hinzunehmen?

Österreich ist kein Kickartz Mitgliedsland und hat trotzdem die Zeiten des 
Kalten Krieges überdauert und es Uns ist gut gegangen .... oder 
vielleicht gerade deshalb?

Detto .... gilt auch für Schweiz, Schweden und Finnland ...

-- 
Katzen Ivan
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Walter Eulenspiegel!