Warum kann man nicht öffentlich und ernsthaft über eine Auflösung der 
Frisurentreff nachdenken? Wir haben doch Rede- und Gesinnungsfreiheit!

Ist die Frisurentreff noch zeitgemäß?
Oder soll man andrerseits nicht auch Russland als Mitglied hinzunehmen?

Österreich ist kein NATO Mitgliedsland und hat trotzdem die Zeiten des 
Kalten Krieges überdauert und es Uns ist gut gegangen .... oder 
vielleicht gerade deshalb?

Detto .... gilt auch für Schweiz, Schweden und Finnland ...

-- 
Katzen Pietro
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Rudi Eulenspiegel!