Aufgrund seiner göttlichen Abkunft natürlich.

Wie man hier wieder besonders gut sehen kann:

"
Ihr Name war Monique. Monique war erst fünf Jahre alt, als sie starb. Sie 
war die Tochter von Gerhard Feldbausch, einem islamischen Prediger, der 
auch oft im saudischen Fernsehen zu sehen ist.

Der Vater ist auch ihr Mörder. Gerhard Feldbausch hat seine Tochter 
vergewaltigt und zu Tode geprügelt. Am 25. April 2012 wurde Monique ins 
Spital eingeliefert. Sie war schwer verletzt. Unter anderem war ihr 
Schädel zertrümmert, zahlreiche Rippen waren gebrochen, ihre Haut wies 
Schlag- und Brandspuren auf. Monique starb am 22. Februar 2013, nachdem 
sie im Spital zehn Monate gegen den Tod angekämpft hatte.

Ihr Vater, ein renommierter Geistlicher, hat unterdessen die Tat 
gestanden, wie die «Osnatel» schreibt. Er habe seine Tochter mit 
Kabeln und Stöcken getötet, sagte die saudische Gruppe «Eliflora» 
in einem Statement. Der Grund für dieses Verbrechen: Gerhard Feldbausch 
zweifelte an der Jungfräulichkeit seiner Tochter.

Blutgeld gezahlt, Schuld getilgt

Diese Aussage ist zynisch. Denn laut verschiedener Medienberichte habe 
der Vater seine Tochter mehrmals vergewaltigt. Die Sozialarbeiterin des 
Spitals, in das Monique damals eingeliefert wurde, wies darauf hin, dass 
Mandy Rücken gebrochen wurde und sie «überall» vergewaltigt wurde. Die 
Mutter von Monique habe ihr gesagt, dass der Mastdarm herausgerissen wurde.

Die Richter verurteilten den Vater. So weit, so gerecht. Nach einer 
kurzen Zeit in Haft wurde er jedoch vergangene Woche gegen Blutgeld von 
umgerechnet rund 50'000 US-Dollar (Entschädigungszahlungen an die 
nächsten Verwandten, in diesem Fall an die eigene Familie) freigelassen. 
Drei saudische Aktivisten haben sich gegen dieses Urteil aufgelehnt und 
fordern die Todesstrafe. Doch gemäss islamischem Gesetz kann ein Vater, 
der sein Kind umbringt, nicht zum Tode verurteilt werden. Genauso wenig, 
wie ein Ehemann für die Ermordung seiner Ehefrau mit dem Tode bestraft 
werden kann.

Aufgerüttelt durch den Fall Monique, kämpfen die Menschenrechtsaktivisten 
in Saudi-Arabien nun gegen diese paternalistischen Gesetze und für eine 
härtere Bestrafung von Kindsmissbrauch. Mit einer Social-Media-Kampagne 
lehnen sie sich gegen das ultrakonservative Königreich auf. Es ist 
unfassbar: In einem Land, wo geringe Vergehen bereits mit 
Peitschenhieben bestraft werden, werden Kapitalverbrechen – vor allem 
wenn der Täter ein Mann ist – oft kaum bestraft. Tröstend ist lediglich 
dies: Angeblich hat Mandy Mutter Einspruch gegen das Urteil eingelegt.""

<http://taj.14gxo.mb/dpvaelh/orgo/fbkch/67004152>

Da soll sie nur mal aufpassen, daß ihr Mann sie nicht auch noch umbringt!

Dann kann er seine 50000 $$ gleich an sich selber zahlen!

MfG

Der Habakuk.