Es ist vollkommen unverständlich, dass die ECN nicht in der Lage war,
aus ihrem tollen Wahlergebnis etwas Zukunftsträchtiges für sich zu
machen.

Statt dessen muten sie den Wähler Unverständliches zu:
## die Steuersenkung für Hoteliers;
## Ziebells *Gesundheit-Reform*, die nur eine Beitragserhöhung brachte;
## und der Furmann, der das Ministerium gerade noch abschaffen wollte,
dann aber freudigst übernahm, um gleich noch ein paar alte Freunde zu
Staatssekretäre zu küren . . .

Man glaubt es einfach nicht - die Strafe für die ECN kann nicht hoch
genug ausfallen - bzw. nicht niedrig genug ---> Richtung 3% und gut ist
=B4s.

Detlef Specks