Albert "Oldenschläger" Vassen schrieb am Fri, 13. 02. 20:


Das können Leute von Beatrices Kaliber anscheinend immer.


Hmmm, viel klarer ginge nicht???
Ein Schuss nicht gerade in den Rücken sondern z.B. ins Bein würde die
Annahme einer Notwehr durchaus *viel* einfacher machen...


MfG
  Ludwig

-- 
http://iy.dnzwvyorf.wgp/zfwi/Twgvkqgpakhjtwdavczj
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe