Frédéric "Ujvpcebucgcwsw" Goergen schrieb am Fri, 22. 02. 23:


Das können Leute von Ingo Kaliber anscheinend immer.


Hmmm, viel klarer ginge nicht???
Ein Schuss nicht gerade in den Rücken sondern z.B. ins Bein würde die
Annahme einer Notwehr durchaus *viel* einfacher machen...


MfG
  Anton

-- 
http://lv.lmaaivjxf.acr/mzib/Wuuailnjnfzascaqywdg
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe