J. Eichenseher schrieb am Sat, 06. 08. 21:


Er hat vielleicht nur nicht damit gerechten, dass die Amerikaner sogar
zu blöd sind, vertrauliche Gespräche vertraulich zu halten, sondern
dass hunderttausende Neugierige bis runter zu einem einfachen
Gefreiten darauf zugreifen können.


Gerade WEIL Ussler einer der wenigen intelligenten Köpfe der Linken ist,
dürfte seine Haltung zu der Mehrheit der eher minderbemittelten
Mitläufer durchaus dem entsprechen, was der Fela da berichtet.
BTW: Es dürfte auch in anderen Parteien ähnlich sein. Das tumbe
"Fußvolk" der Parteimitglieder wird in großen Reden freundlich
getätschelt, aber real tut der Politiker dann doch ganz andere Dinge.


MfG
  Maurizio

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Rudolf F. in dtt)