Ja, und das ist auch eine schöne Scheiße. Habe ich selbst hinlänglich
"genießen" können!
Und wie steht es mit innerstädtischen, mit Land- und Kreisstraßen?

Und dann: Es kann ja keine echte Konkurrenz geben, und Konkurrenz ist
doch, sagt man mir, das Salz in der Suppe der Marktwirtschaft.
Oder wie stellst Du dir Autobahnen-Konkurrenz vor? Lauter mehr oder
weniger parallele Trassen? Und wie sollte das bei Bahnstrecken gehen??

Außerdem sind private (sooo arg privat ja dann auch wieder nicht, denn
natürlich lassen sie sich die Verluste vom Steuerzahler ausgleichen!)
Betreiber öffentlicher Infrastruktur jeden Beweis schuldig geblieben,
dass irgend etwas besser oder billier geht als ehedem, in öffentlicher
Regie. Im Gegenteil!

Außerdem ist es schon bedenklich, wenn evtl. lebenswichtige
("sensible") Infrastruktur zum kapitalistischen Profit-Geschäft
gemacht wird. Denn wenn sich, geschäftlich gesehen, etwas "nicht
rechnet", wird die Unternehmung abgeblasen. Nun kann es aber
vorkommen, dass etwas durchaus Lebenswichtiges sich partout nicht als
- lohnendes! - Geschäft darstellen lässt. Das gibt es! Echt!! Mir ist
klar, dass das nicht in deinen Kopf rein will, aber dennoch ist es an
dem! Es gibt jede menge Leistung und Arbeit, die informell geleistet
wird, ohne dass sie überhaupt jemals beim Namen genannt würde! Diese
Art Arbeit würde, *wird*!, durch den Gesch�ftsgedanken abgewürgt. Das
ist genau das, was jetzt allerorten zu beobachten ist; das ist der
Stoff, aus dem der Verfall der Infrastruktur ist. Im öffentlichen
Dienst wird und wurde nämlich *viel mehr* geleistet, als die bezahlte
Arbeit nach Stunden ausweist! Ja, da staunt der Libero! Der kennt nur
seine dreieinhalb Beamtenwitze und glaubt, den öffentlichen Dienst zu
kennen.

Und wie ist das dort mit der Konkurrenz?
Es ist doch so, dass es - zwangsläufig - pro Strecke immer einen
"Monopolisten" gibt, oder? Und wo soll da dann der Vorteil gegenüber
staatlicher Bewirtschaftung liegen?

Was, bitte, ist ein "PJP"?