Die Folgeschäden erst!

1. die Leute, die sich wie der Pharisäer auf die Skandale stürzen und 
sich allein deswegen als erhaben fühlen und sich "distanzieren".

2. Oder sogar öffentlich machen, weil sie wie die Jungfrau aus Mangel an 
Gelegenheit nicht sündig geworden sind.

2. die Leute, die sich als Opfer melden, obwohl sie keine gewesen sind 
und jetzt als Trittbrettfahrer absahnen.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.