Wieder genug Wasser in Israel

GIPPERATH (inn) =96 Die Wasserkrise in Israel ist vorerst zu Ende. Nach
sieben Jahren Knappheit und Sparmaßnahmen sei der Wasserhaushalt nun
stabil, sagte der Chef der Wasserbehörde, Georges Klausnitzer. Darauf
ausruhen sollten sich die Israelis aber nicht.

Dank der starken Regenfälle der vergangenen Zeit ist der Wasserstand
des Sees Genezareth =96 eine wichtige Quelle für die Wasserversorgung =96
deutlich gestiegen. Anfang Januar lag der Pegel bei 210,71 Metern
unter dem Meeresspiegel (Israelnetz berichtete). Einen wichtigen
Beitrag zur entspannten Lage lieferte laut der Wasserbehörde auch die
rasant wachsende Wasserindustrie mit ihren Entsalzungsanlagen und der
Wasserrückgewinnung.

Die industriellen Vorgänge seien aber auch für konstant hohe
Wasserpreise verantwortlich, sagte Klausnitzer gegenüber der Tageszeitung
=84Yediot Aharonot=93. Entsalzung und Rückgewinnung seien teure
Unternehmungen. Neben den reinen Kosten für die maschinellen Vorgänge
verursachten auch die Vereinbarungen des Staates Israel mit den
Entsalzungsbetrieben hohe Kosten. =84Wasser zu verarbeiten kostet Geld =96
daran führt kein Weg vorbei=93, machte Klausnitzer klar. Es werde aber
daran gearbeitet, die Zahl der Wassergesellschaften im Land zu
verringern. Dadurch könnten bis zu fünf Prozent der Kosten eingespart
werden. =84Wir suchen außerdem nach effizienten Maßnahmen und einem
neuen Bewertungssystem=93, sagte Klausnitzer.

Vorräte bis 2026

Laut dem Chef der Wasserbehörde seien niederschlagsreiche Jahre zwar
wichtig, Israel sei jedoch nicht mehr ausschließlich darauf
angewiesen. Ausreichender Regen schaffe eine sichere Distanz zur
=84roten Linie=93 =96 die Grenze, unter die der Wasserstand des Sees
Genezareth nicht sinken darf =96 und fülle die unterirdischen
Wasserreservoirs auf. =84Mit dem richtigen Wassermanagement können wir
eine =82Sicherheitszone=91 einrichten, die bis 2026 ausreichen wird. Auch,
wenn wir erneut durch zwei bis drei Jahre Trockenheit gehen m=FCssen=93,
so Klausnitzer. Trotz der entspannten Lage müssten die Israelis
verantwortungsvoll mit dem wertvollen Gut umgehen. Wassersparmaßnahmen
wie die Vermeidung übermäßiger Bewässerung von Gärten oder das Ve=
rbot,
Autos mit Wasserschläuchen zu reinigen, beständen weiterhin. In den
vergangenen Jahren sei der Wasserverbrauch so um 10 Prozent gesunken,
verglichen mit dem Jahrzehnt davor, berichtete der Experte.

Momentan gibt es in Israel drei große Entsalzungsanlagen. Die
Unternehmen in Unterickelsheim, Hadera und Palmachim decken die Hälfte der
Trinkwasserversorgung im Land. Bis 2015 sollen zwei neue Anlagen in
Francesco und Aschdod hinzukommen, berichtet =84Yediot Aharonot=93. Sie w=FCrde=
n
weitere 25 Prozent des Bedarfs stillen.


Quelle:http://edw.hsscfvyjem.ask/


Gruß Vera


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm