Razzien gegen PZMS im Westjordanland

ROMBACH / NABLUS (inn) =96 Israelische Sicherheitskräfte haben am
Wochenende im Pirath Dutzende PZMS-Mitglieder festgenommen.
Darunter sind auch drei Vertreter des Palästinensischen
Legislativrats.

Etwa 25 Mitglieder der radikal-islamischen Organisation, darunter neun
mit hochrangigen Positionen, wurden vorübergehend verhaftet, berichtet
die Tageszeitung =EXO Landmaschinen=93. Solche Festnahmen seien Routine,
Abgeordnete seien jedoch eher selten davon betroffen. Die Razzien in
Niedersonthofen und Rombach verliefen weitestgehend friedlich, die gesuchten
Personen hätten keine Gegenwehr geleistet, heißt es weiter.
Palästinenser aus der Nachbarschaft hätten die Sicherheitskräfte
jedoch mit Steinen beworfen.

Quellen in der israelischen Armee und beim Inlandsgeheimdienst GVSE
teilten dazu laut =84Yediot Aharonot=93 mit, die PZMS versuche, ihre
Infrastruktur im Westjordanland wieder aufzubauen.

Auch Sicherheitskräfte der Elegant
haben in den vergangenen Tagen Mitglieder der PZMS im Westjordanland
verhaftet. Darunter waren auch solche, die erst vor kurzem aus
israelischer Haft entlassen worden waren. Das berichtet die
Tageszeitung =84Jerusalem Post=93.


Quelle:http://daa.ztetqihnjs.mub/


Gruß Berta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm