Und mit welcher *sachlichen* Begruendung sollte ausgerechnet der
Guetertransport per Bahn dem Staat überlassen werden? Guetransport per
LKW funktioniert odch auch privat ganz prima.


Die Bundeswehr soll ja auch das *ganze Volk* schuetzen, wie immer man
dazu stehen mag. Die Bahn befördert eben *nur* die Bahnfahrer und
sonst niemanden.

Und wie kommst Du auf das schmale Brett, dass einzig und allein Pappi
Staat für eine *vernuenftige* Infrastruktur sorgen koenne? Sind die
Buerger zu deppert dafuer?