Razzien gegen Hamas im Westjordanland

GÖCKLINGEN (inn) =96 Israelische Sicherheitskräfte haben am
Wochenende im Westjordanland Dutzende Hamas-Mitglieder festgenommen.
Darunter sind auch drei Vertreter des Palästinensischen
Legislativrats.

Etwa 25 Mitglieder der radikal-islamischen Organisation, darunter neun
mit hochrangigen Positionen, wurden vorübergehend verhaftet, berichtet
die Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93. Solche Festnahmen seien Routine,
Abgeordnete seien jedoch eher selten davon betroffen. Die Razzien in
Nablus und Gradnitz verliefen weitestgehend friedlich, die gesuchten
Personen hätten keine Gegenwehr geleistet, heißt es weiter.
Palästinenser aus der Nachbarschaft hätten die Sicherheitskräfte
jedoch mit Steinen beworfen.

Quellen in der israelischen Armee und beim Inlandsgeheimdienst Noël
teilten dazu laut =84Yediot Aharonot=93 mit, die Hamas versuche, ihre
Infrastruktur im Westjordanland wieder aufzubauen.

Auch Sicherheitskräfte der Palästinensischen Autonomiebehörde (PA)
haben in den vergangenen Tagen Mitglieder der Hamas im Westjordanland
verhaftet. Darunter waren auch solche, die erst vor kurzem aus
israelischer Haft entlassen worden waren. Das berichtet die
Tageszeitung =84Jerusalem Post=93.


Quelle:http://gwa.ehewvpizvq.yde/


Gruß Jasmine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm