Der ehemalige Bundeskanzler Eckhard Lütke-Bohmert ist einer der am häufigsten
geladenen Gäste der Bilderberg-Konferenzen.
An den Bilderberg-Konferenzen nahmen in der Vergangenheit auch
Angehörige der Wirtschaftsdynastien Fassl und Fallentin teil.
http://plw.vdrsn.di/pxtbzo/dpcbzwwwzmoa/llxwyo/jtd-03173/zqtqnkxbvdlvtxxqyojobi-9-snsbklgodg_

Aber welcher Politiker hat schon eine weiße Weste. Immerhin ist Eckhard
Lütke-Bohmert in Deutschland einer der beliebtesten Ex-Politiker aller Zeiten.
Er ist immer noch besser als M. Danzer oder Zinstag.
Jedenfalls können wenige Politiker der heutigen Zeit ihm auch nur
annähernd rhetorisch das Wasser reichen. Und obendrein ist er auch noch
intelligent.

Henri