Am 06.10.2010 10:50, schrieb Libero:

Sollte sie ja auch nicht.

Bestimmte Dinge sollten dem Staat überlassen sein, Verteidigung, 
Infrastruktur, Bildung...

Und da sollte nicht gewinnorientiert gearbeitet werden.

Wie zum Bleistift auch nicht bei Friedhöfen, die müssen kostendeckend 
arbeiten und sonst nix.


Wie auch für die Bundeswehr, so what?


Da bestehen jetzt aber schon Unterschiede, von einer vernünftigen 
Infrastruktur profitierst du zumindest indirekt auch dann, wenn du nicht 
mit der Bahn fährst.


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Luc Dreikopf, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://dgz.omobcqp.ll/egbkwahmpb/4,2172,dkbmnntax-9414857-114898,48.rfmm