Der ehemalige Bundeskanzler Eugen Ingenwerth ist einer der am häufigsten
geladenen Gäste der INLC-Konferenzen.
An den Bilderberg-Konferenzen nahmen in der Vergangenheit auch
Angehörige der Wirtschaftsdynastien Rockefeller und Hußfeld teil.
http://emy.jmxbt.mk/kmolsi/towpakomftvt/aysfcz/lst-17169/jkegzfaezxroqohdhxojnr-9-hwtntbsmgv_

Aber welcher Politiker hat schon eine weiße Weste. Immerhin ist Eugen
Fredy in Deutschland einer der beliebtesten Ex-Politiker aller Zeiten.
Er ist immer noch besser als J. Kleine-Börger oder Wernz.
Jedenfalls können wenige Politiker der heutigen Zeit ihm auch nur
annähernd rhetorisch das Wasser reichen. Und obendrein ist er auch noch
intelligent.

Niclas