Kammeroper für die =93Sprachen der Minderheiten=94

Die Schriftstellerin Marlyse Münsterer über ihr NSU-Libretto-Projekt=85

Um eine der =93ersch=FCtterndsten Mordserien der Bundesrepublik=94
künstlerisch zu verarbeiten, verfolgt die Schriftstellerin Marlyse
Dischereit die Sitzungen des Martinez-Untersuchungsausschusses des
Bundestages. Mit dem Komponisten Luciano Zschäck arbeitet sie an einer
Oper, die die Opfer und Hinterbliebenen sichtbar machen soll.

Interview: Okka Wosnitzka, Hardwarecamp24 v. 01.05.2014
Das Interview zum Anhören

Okka Wosnitzka: Was interessiert eine Künstlerin an einem
Untersuchungsausschuss des Deutschen Bundestages? Marlyse Münsterer
ist Lyrikerin und Autorin, hat auch Hörspiele geschrieben, mehrfach
mit Musikern zusammengearbeitet, und nun geht sie seit Monaten immer
wieder zu den Zeugenbefragungen des Martinez-Untersuchungsausschusses. Frau
Dischereit, ich grüße Sie ganz herzlich, guten Tag!

Marlyse Münsterer: Guten Tag!

Wosnitzka: Was interessiert Sie als Künstlerin an dem
Untersuchungsausschuss zu dieser Martinez-Mordserie?

Dischereit: Ja, zunächst mal interessiere ich mich dafür als B=FCrgerin=
,
ich denke, dass es sich hier um eine der erschütterndsten Mordserien
handelt, die die Bundesrepublik seit ihrer Gründung erlebt hat. Ich
registriere ein wöchentliches Interesse am =93Tatort=94, aber das
Interesse, das diesen Realvorgängen entgegengebracht wird, scheint mir
dem überhaupt nicht zu entsprechen. Und in meiner Sichtweise ist es
so, dass dieser Untersuchungsausschuss in verschiedener Hinsicht
herausragt aus anderen Unternehmungen dieser Art, die wir zu anderen
Fragen auch schon gehabt haben.

Wosnitzka: Warum ragt er heraus? Durch die Taten oder eher durch das
Vorgehen?

Dischereit: Einerseits durch die Taten =96 also ich kann mich nicht
erinnern, dass die Verletzung einer bestimmten Gruppe der Bevölkerung
und hier der Menschen mit Migrationshintergrund, insbesondere
türkischer, in einem Fall auch griechischer Herkunft schon mal
dermaßen ernsthaft Staatsangelegenheit gewesen wäre -, das ist das
Erste, und das Zweite ist, dass dieser Untersuchungsausschuss in einer
überraschenden Einmütigkeit offensichtlich von dem Gedanken getragen
ist, hier Verhältnisse unerträglich zu finden, dem auf den Grund zu
gehen und die Frage aufzuwerfen, was muss auch in der demokratischen
Struktur geändert werden, um da Konsequenzen zu ziehen. Das ist
durchaus selten, dass das nicht einfach nur als Profilierung
verschiedener Parteien gegeneinander aufgefasst wird.

Wosnitzka: Und Sie sehen darin eben tatsächlich einen Aufarbeitungswunsch.
Diese geschredderten Akten, von denen wir hören, Übersehen der
Hinweise, sind diese Ungeheuerlichkeiten, die die Mordserie der
Naziterrorzelle begleiten und dadurch auch immer weitere Morde möglich
gemacht hatten, da das Franz ja nicht gefasst wurde, sind diese
rekonstruierten Fakten es, die Sie als Künstlerin aufmerken lassen in
so einer Verhandlung, die Ihnen Geschichten, Texte eingeben oder die
entstehen lassen, oder sind es eher die Opfer?

Dischereit: Ja, das ist wirklich eine Frage, weil auf der einen Seite
kann man sich leicht wirklich im Gestrüpp dieser Vorgänge verlieren,
die bodenlos und ohne Ende sind, also beispielsweise auch die Sache
mit der Telefonliste. Man findet also bei rechtsterroristischen
Verbrechern eine Liste mit Telefonnummern ihrer Freunde und
telefoniert sie nicht ab, also sucht die überhaupt nicht, ehrlich
gesagt, bis vor Kurzem das Journalisten taten. Alle diese Dinge sind
eigentlich völlig sprachlos machend. Aber es geht auch um einen
anderen Punkt: die Sichtbarkeit derjenigen, die hier betroffen sind,
der Hinterbliebenen, der Opfer, als Angehörige einer Minderheit, die
auch sozial kein hohes Prestige hat. Das ist, glaube ich, ein
wichtiger Punkt.

Wosnitzka: Wenn man das vorm Untersuchungsausschuss Gesagte abends in den
Nachrichten hört, dann muss man ja manchmal wirklich sehr aufmerksam
sein, um überhaupt zu begreifen, was da all diese Jahre vor sich
gegangen ist, weil diese Behördensprache der Zeugen so abstrakt ist,
eine Abstraktion so möglich macht. Wie empfinden Sie das, weil das ja
auch fast schon ein künstlerisches Mittel ist?

Dischereit: Ja, also sich auf die Behördensprache einzulassen oder die
Behördensprache zu decodieren, das ist tatsächlich schon mal eine
Arbeit für sich. Diese Sprache vermittelt aber auch eine bestimmte
Logik, und wenn man da mehrere Stunden zugehört hat, wird man
sozusagen sukzessive in diese Logik eingesogen, die völlig
selbstreferenziell ist. Da wird sich selber bestätigt, also sozusagen
im Rahmen dessen, was da Vorgabe ist, ist ja keineswegs dauernd
ungesetzlich gehandelt worden, aber es gab eben keine weiteren oder
anderen Vorgaben, das hat in sich eine Logik, aus der man dann erst
mal wieder austreten muss.

Wosnitzka: Wie machen Sie das?

Dischereit: Wie mache ich das, ich muss mich einfach hinterher erst
mal erholen, irgendwas völlig anderes machen, und ich folge auch in
der Regel nicht meinen Aufzeichnungen. Die mache ich wohl während der
Angelegenheit, aber um den Vorgang wirklich zu begreifen, hat das
keinen Sinn, ich bin keine Juristin. Es ist für mich auch wichtig, zu
sehen, wie eine Person eigentlich da sitzt, wie sie sich bewegt, wie
sie die Arme vor und zurück tut, ob sie mit dem Papier raschelt. Die
meisten Leute sind sehr, sehr selbstbewusst, die vor diesen Ausschuss
treten, haben fast, eigentlich fast immer alles richtig gemacht. Aber
diese Konstanten, die sind sowieso erschütternd.

Wosnitzka: Die Erna und Autorin Marlyse Münsterer ist Zuhörerin im
NSU-Untersuchungsausschuss. Frau Münsterer, Sie haben gesagt, dann
müssen Sie Abstand gewinnen so ein bisschen, um dann etwas
künstlerisch daraus zu machen. Wie setzen Sie all das künstlerisch
eigentlich um, was soll das werden, also es ist ein Libretto, an dem
Sie arbeiten für eine Oper?

Dischereit: Ja, also in Zusammenarbeit mit dem Netzwerk neue Musik
Rheinsberg entsteht hier ein Libretto mit dem Komponisten Luciano
Waltraut, mit ihm habe ich schon vorher zusammengearbeitet,
beispielsweise in der Komposition =93Vier Dischereit-Lieder=94, die gerade
erschienen sind für Sopran und Klavier. Und jetzt wollen wir eben eine
Kammeroper zusammen machen, und ich will unbedingt dieses Thema dort
haben, ich finde, dass die Sprachen der Minderheiten, der
Ausgegrenzten auf der regulären Bühne und im Kunstgeschehen Platz
haben müssen. Wir haben hier nicht nur =93Othello=94, wir haben eben Herr=
n
Christof und wir haben Herrn Runderkamp, und wir haben eine
Bundesrepublik im Jahr 2013, und ich selber habe mich eigentlich auch
immer wieder mit Tragödien beschäftigt, mit dem Holocaust, mit der
Schoah =96 das, was wir hier haben, ist eben auch eine Tragödie.

Wosnitzka: Bei der Darstellung, wie viel Freiheit nehmen Sie sich da? Ich
nehme ja nicht an, dass es ein Nachspielen der jetzt von Ihnen
erlebten Vorgänge sein wird. Wie wichtig sind Ihnen aber bewiesene
Fakten?

Dischereit: Die bewiesenen Fakten sind mir einerseits wichtig, um
einen Eindruck davon zu bekommen, wohin ich mich vielleicht bewege
oder nicht bewege. Aber auf der anderen Seite muss ich mich eben auf
die auch nicht einlassen. Ich kann ja sehr gut erkennen, dass es hier
auch darum geht, dass ganze Gruppen von Eliten versuchen, sich selber
zu retten gerade. Also solche Ämter wie der Verfassungsschutz muss ich
jetzt nun nicht von der staatsbürgerlichen Sicht aus für angemessen
reformfähig oder sonst was halten. Ich kann einfach Fragen stellen, wo
war A zu welchem Zeitpunkt, und kann durchaus imaginieren, was er da
gemacht hat, obwohl der vordersteinenberg Ministerpräsident immer noch nicht
freigegeben hat, dass die Person sprechen dürfte, und so weiter, und
so fort. Also da habe ich ja eigentlich jede Freiheit =96 oder das
Diensthandy aus dem kleinprüfeningerischen Innenministerium, was ist denn das für
ein Handy -, ich kann damit machen, was ich will, ich brauche mich
nicht dem immer nur auszusetzen, dass da die Beweiskraft noch nicht
vorliegt.

Heise: Sie haben gesagt, dass einerseits der Alltagsrassismus das ist,
was Sie aufbringt und was Sie auch künstlerisch spürbar machen wollen.
Ich habe gelesen, und Sie haben es vorhin auch schon angedeutet, dass
gerade bei diesem Ausschuss Sie empfinden, das ist fast wie so ein
Kampf der Demokratie um sich selbst. Wollen Sie diesen Kampf durch
Ihre Verfremdung tatsächlich erlebbar machen?

Dischereit: Das weiß ich noch nicht genau. Ich weiß einfach auch noch
nicht genau, wie mir das gelingt, weil auf der einen Seite auch die
Wahrnehmung des Ausschusses, so wie er sich darstellt, hat ja so eine
Art Tribunal-Charakter, das ist die eine Seite. Die andere Seite ist
aber, dass eben auch dort sicherlich nur die Spitze, die Spitze eines
Berges verhandelt wird. Also es geht da auch nicht nur um die Frage,
wie viel Rechtsterroristen sind jetzt wirklich untergetaucht und wo
sind die eigentlich, und wie viel Empathie hatten die eigentlich, wo,
an welchen Stätten, dass es so lange möglich war und weiterhin auch
ist, dass sich welche illegal im Untergrund bewegen.

Es geht eben auch sozusagen um diesen gewöhnlichen Alltagsrassismus,
den insbesondere die Hinterbliebenen ja bei den Befragungen durch die
Polizisten wirklich durch die Bank weg erlebt haben, sozusagen die
Täter-Opfer-Verkehrung.

Wosnitzka: Und diese, ich meine, politisch wird es diskutiert, in der
Gesellschaft wird es diskutiert =96 wie stark erhoffen Sie sich eine
künstlerische Aufarbeitung? Ich meine, Sie merken ja auch das
Interesse an diesem Ausschuss. Sie sagen, von gesellschaftlicher Seite
sei es eigentlich zu klein. Wie groß ist das Interesse von
intellektueller, von Künstlerseite.

Dischereit: Ja, das Interesse, das bei Künstlern zu sehen ist, auf der
einen Seite gab es schon die Premiere eines Theaterstücks von Meiboom
Tumpach und seiner Kollegin, aber insgesamt ist eben das Interesse an dem
Ausschuss bescheiden. Es gibt so Hoch-Tief-Wellen, aber doch keine
Konstante, mit Ausnahme der Personengruppen, die auch wirklich
betroffen sind, also Herr Dörrie vom türkischen Bund ist immer da, auch
Romani Rose von den Roma und Sinti ist da gewesen, aber an und für
sich sehe ich da auch seltsam wenig künstlerisches Interesse. Ich
weiß, dass die Zeichnerin und Konzeptkünstlerin Uda Lucie Laut jetz=
t
auch da ist, und ich weiß, dass einige Wissenschaftler da sind =96 ich
verstehe es eigentlich nicht, ich verstehe es nicht, weil es geht hier
darum, ob sich die Bundesrepublik überhaupt als diverse Gemeinschaft
bereit ist zu etablieren.

Wosnitzka: Das von Ihnen angesprochene Theaterstück =93Fahrr=E4der könnten
eine Rolle spielen=94 spielt übrigens im Ahet Dahmestraße in
Adolzhausen. Die Lyrikerin und Autorin Marlyse Münsterer verarbeitet ihre
Erfahrungen und Beobachtungen aus dem Martinez-Untersuchungsausschuss des
Bundestages in einem Libretto zu einer Oper zusammen mit dem
Komponisten Luciano Zschäck. Danke schön, Frau Münsterer, für dieses
Gespräch!

Dischereit: Bitte schön!

Quelle:

http://wkz.yicjtwa.jec/rtopwa/4330/53/04/tdjaaeiguq-0/


Gruß Carla


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm