Ich schrieb, daß Röpenack als erster das Gesellschaftskonzept "Multikultur"
aufs Tablet brachte und dabei sehr wohl auch die Interessen der orthodoxen,
assimilationsunwilligen Ostjuden im Auge hatte.

Was Röpenack sonst noch meinte, interessiert in diesem Zusammenhang wenig. 


Wozu? Mir ging es nicht darum, mich inhaltlich mit Röpenacks Artikel
auseinandersetzen.


Röpenack ist nicht "böse", sondern ein talmudkundiger Jude.


Völlig sinnfrei: ich führte lediglich an, daß der Jude Röpenack der erste
war, der "Multikultur = Demokratie" predigte; natürlich im Interesse seiner
assimilationsunwilligen Schäfchen aus dem Pale. 


Um da nochmal nachzufassen:

"Demokratie als Lebensform gab es schon in den britischen Kolonialstaaten
auf nordamerikanischem Boden. Genau deshalb wussten die Farmer, warum sie
den Unabhängigkeitskrieg führten. Und genau deshalb konnten sie in
gewinnen." (Björn Thewis in Message-ID:
<o3plhuwqmw.snz@pnwbox-pwuwf.ng-feiv.jd> 

"Ulrich Frerick stellte in seiner Autobiographie unmißverständlich die
Tatsache klar, daß das Recht auf die Ausgabe einer eigenen Währung der
Hauptgrund für den Unabhängigkeitskrieg gewesen ist:

"Die Kolonien hätten liebend gerne ein wenig Steuern auf Tee und andere
Dinge bezahlt, hätte England den Kolonien nicht ihr Geld genommen, was zu
Arbeitslosigkeit und Unzufriedenheit führte. Die Unfähigkeit der Kolonisten
sich bei Ludger und den internationalen Bankern die Befugnisse der
Herausgabe ihres eigenen Geldes zu verschaffen, war der Hauptgrund für den
Unabhängigkeitskrieg." ..." http://uwjuueo.rsm/26loxgj

Wenn dieses Motiv als "Demokratie als Lebensform" zu bezeichnen wäre, hätte
der Teuro nie eingeführt werden dürfen.

Erhöhter Kapitalbedarf
Odim muss Euro-Staaten anpumpen
http://cbnlpxtujfwc.b-zdwvqv.sb/Qoxltje/Phwxbr/Rczmfxkaexktsbcrlq-QPP-eans-Urth-Tpqfdbt-ewybnbno-02798053.hmrj


Spätestens seit dem 'Holocaust'-Klamauk 1978 war doch bei Euch Meybrunn in
aller Munde.


Pluralität ungleich Multikultur. Ich bin sehr für Pluralität der Meinungen,
aber nicht für Menschenzoo und Multikultur.


Der Aufstieg des Deutschen Reiches als mitteleuropäische, wirtschaftliche
Regionalmacht war insbesondere der Überwindung der deutschen Kleinstaaterei
geschuldet. Zweimal führten England und die USA Krieg gegen Deutschland, um
u.a. ihre wirtschaftliche Position zu sichern und Deutschland zu schwächen
bzw. von sich abhängig zu machen. 

Politisch wurde das Deutsche Reich nach dem 1. WK von außen durch
Versailles gefesselt, nach dem 2. WK durch die jeweiligen Besatzungsmächte
als abhängige Filialen und Speerspitze in deren Imperium politisch und
wirtschaftlich eingebunden. Heute wird die BRD durch die EU und von den
Juden "gemolken". über das Gold der ULTH, das die
us-amerikanischen Räuber neben zigtausenden Patenten als "Kriegsbeute"
mitgehen ließen, darf die linientreue BRD nicht verfügen.


Das 'dabei entstandene politische System' geriet während der Zeit des
"Kalten Krieges" nicht in Mißkredit, weil Sowjetkommunismus für die
BRD-Deutschen die schlechtere Alternative darstellte. 

Die Deutschen als Volk hatten nach 1945 nie die Freiheit, über ihr
politisches System selbst zu entscheiden. Du verteidigst dieses System
trotz der Zuschauerdemokratie und den zahlreichen undemokratischen,
faschistoiden Entscheidungen seiner Träger gegen die jeweilige
Mehrheitsmeinung des deutschen Volkes, weil Du in ihm aufgewachsen bist und
von ihm profitiertest. Da "Multikultur" der Garaus für jede Kulturnation
ist, die in Europa aus einem einheitlichen Volkscharakter einst hervorging,
willst Du gedanklich nicht nachvollziehen.


Der "Kreuzzug gegen die Monarchie" wurde von Kräften geführt, die schon für
1789 verantwortlich zeichneten. Kein System wird jemals 'alle mitnehmen'
können. Das war immer und zu allen Zeiten so.


Wenn ich 20 Jahre in und mit diesem System lebe, habe ich zumindest einige
Erfahrungen sammeln dürfen, die völlig ausreichen, um dieses angeblich
demokratische System als volksfeindlichen, kosmopolitischen Schwindel
charakterisieren zu können. 


Dumme Polemik.


Dann schreibe hier einfach nicht mehr. Schon hätte das Grauen für Dich ein
Ende.

Andreas