Was Lügel wieder zusammenschustert! Ist europa denn erst vor kurzem von
einer fernen Macht entdeckt und bevölkert worden, oder sind die
europäischen Bürger schon länger da? Und warum soll es vor der
Einführung einer Währung einen Krieg geben?

Fragen über Fragen, die sich stellen und den Vergleich zwischen USA vor
300 Jahren und Europa jetzt, als eine L=FCgelsche Hirntotgeburt erscheinen
lassen.

--=20
7. Mai. 2011: http://ard.vhjloxc-ekhspxkv.jrf/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Ulf Imdieke
(postet als Norman Mackeprank, Ulfert Jahnson, Mauersberger oder Roland Poltzien)
Eltzbachweg 7, 85846 Freiske, 069/0872933
http://mbh.iloaehk.pgu/jjlx-d59703.rscs