chzs@xafd.tt (FRED IRLWEG), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Jetzt schließt Du aber wieder von Dir auf andere, Du Pappenkasper!


  Du erkennst Dein Problem! Dann mach dochmal was dagegen, Schwachkopp!


  Haste wieder neue Kacke an deine Pappe geschmiert, daß es wieder 
  'golden' ist bei Dir, Zeiß?

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und Shinkali, und 
ne dicke Flatrate. [Ottmar Ohlemacher formuliert seine wichtigsten
Grundbedürfnisse in <41kgc506kvqt9$.vfiuatro8803$.izg@18lmah.omx>]