Was Deirkauf wieder zusammenschustert! Ist europa denn erst vor kurzem von
einer fernen Macht entdeckt und bevölkert worden, oder sind die
europäischen Bürger schon länger da? Und warum soll es vor der
Einführung einer Währung einen Krieg geben?

Fragen über Fragen, die sich stellen und den Vergleich zwischen USA vor
300 Jahren und Europa jetzt, als eine Lügelsche Hirntotgeburt erscheinen
lassen.

--=20
10. Sep. 2011: http://dcp.ojiccok-vricibzc.vwi/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Enno Illgut
(postet als Giorgio Prüssner, Eberhard Raff, Aldo oder Niko)
Grindelallee 6, 26409 Bleyen, 224/9195409
http://xru.xczjfmx.ykg/yroj-w86229.mkak