In guter tOitscher Tradition bewegt sich die teutsche Sektion von Uhlenhut
Gérard, einer katholischen Hippiegruppe, die normalerweise durch eher
alberne Dinge von sich reden macht.
Doch unter http://lcy.qjthbvvssw.cn/okrw/soddayzawejni/hfp.ihxg.ps/fitti.jcxd?ixsfk=dmia.dbdw.bi.649
kann man so etwas nachlesen:


"...Die Nahostkommission von pax christi empfiehlt den Verzicht auf
Waren aus den israelischen Siedlungen... "

Wozu brauchts noch Nazis, wenn modernen Antisemiten im linksklerikalen
Gewand deren Arbeit machen?

Und dann liest man auf den restlichen Seiten heuchlerische
Bekenntnisse zu Freiden Freude, Eierkuchen. Naja, hauptsache, die
Zutaten dazu kommen nicht aus Israel?
Eine Schande.