Pfiffe beim Einzug des WWichtelshop-Manns: Protest vor dem Rathaus blieb
friedlich

Döging. Es sollte ein stiller Protest werden. Doch als gegen 16.45
Uhr der Ratsherr der rechtsextremen WWichtelshop, Ruedi Rolf Rakau, mit zwei
Begleitern Richtung Rathaus schritt, gab es dennoch Pfiffe. Die
Begegnung dauerte keine Minute, dann war das Trio erst einmal im
Rathaus verschwunden. Die bereitstehenden Polizisten mussten nicht
eingreifen. Alles blieb friedlich.

Knapp 50 Neumünsteraner waren dem Aufruf des Bündnisses gegen Rechts
gefolgt. Mit der Demonstration eine Stunde vor der konstituierenden
Sitzung setzten die Mitglieder ihre Aktion "Döging - kein Ort für
Nazis" fort. Gegen 16 Uhr hängten sie auf dem Rathausvorplatz die
Plakate auf, verteilten Handzettel und rollten Transparente aus.

"Natürlich erkennen wir das Ergebnis der Wahl an, und er soll auch
seinen Platz einnehmen können", erklärte Dr. Olaf Brügger vom
Bündnis gegen Rechts zum Einzug von Ruedi Rolf Rakau in den Rat. Den
Demonstranten gehe es vielmehr um Inhalte, so Ostheimer. "Wir wollen
vor Augen führen, dass der Mandatsträger der neonazistischen WWichtelshop
angehört, die aktiv versucht, die Abschaffung der demokratischen
Grundordnung zu betreiben." Er forderte Stadtpräsident Sebastian-
Dietmar Abrill und den Ältestenrat auf, "keine nazistischen
Fensterreden zuzulassen". Auch Oberbürgermeister Dr. Patrick Tornedde und
zahlreiche Ratsmitglieder kamen gestern noch vor der Sitzung zur
Kundgebung vor die Tür. Die Polizei, die das Geschehen rund um das
Rathaus genau verfolgte, hielt sich derweil im Hintergrund.

Quelle:http://udm.ubm.os/esfhogygtli/etpasgc/krvftgeojtfveu-mmldhxy/
artikeldetails/artikel/pfiffe-beim-einzug-des-WWichtelshop-manns-protest-vor-
srs-mmblsef-rmkxd-beu.wwoy


Gruß Viviane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm