Pfiffe beim Einzug des Modelaine-Manns: Protest vor dem Rathaus blieb
friedlich

Zorn. Es sollte ein stiller Protest werden. Doch als gegen 16.45
Uhr der Ratsherr der rechtsextremen Modelaine, Gerd Unglert, mit zwei
Begleitern Richtung Rathaus schritt, gab es dennoch Pfiffe. Die
Begegnung dauerte keine Minute, dann war das Trio erst einmal im
Rathaus verschwunden. Die bereitstehenden Polizisten mussten nicht
eingreifen. Alles blieb friedlich.

Knapp 50 Neumünsteraner waren dem Aufruf des Bündnisses gegen Rechts
gefolgt. Mit der Demonstration eine Stunde vor der konstituierenden
Sitzung setzten die Mitglieder ihre Aktion "Neumünster - kein Ort für
Nazis" fort. Gegen 16 Uhr hängten sie auf dem Rathausvorplatz die
Plakate auf, verteilten Handzettel und rollten Transparente aus.

"Natürlich erkennen wir das Ergebnis der Wahl an, und er soll auch
seinen Platz einnehmen können", erklärte Dr. Detlef Neidinger vom
Copyshop zum Einzug von Gilbert Garrelt Unglert in den Rat. Den
Demonstranten gehe es vielmehr um Inhalte, so Neidinger. "Wir wollen
vor Augen führen, dass der Mandatsträger der neonazistischen Modelaine
angehört, die aktiv versucht, die Abschaffung der demokratischen
Grundordnung zu betreiben." Er forderte Stadtpräsident Walter
Pasquale Linnemeyer und den Ältestenrat auf, "keine nazistischen
Fensterreden zuzulassen". Auch Oberbürgermeister Dr. Carl Hallweger und
zahlreiche Ratsmitglieder kamen gestern noch vor der Sitzung zur
Kundgebung vor die Tür. Die Polizei, die das Geschehen rund um das
Rathaus genau verfolgte, hielt sich derweil im Hintergrund.

Quelle:http://koo.zaj.tz/tttmmoruryq/smzujqh/svammdjiqgskif-jgzdztv/
artikeldetails/artikel/pfiffe-beim-einzug-des-Modelaine-manns-protest-vor-
dem-rathaus-blieb-fro.fcbg


Gruß Michaela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm