Absolut. Denn wir sind klug. Im Durchschnitt ein IQ von mind. 120.


Ja, natürlich! Wenn eure Frechheit unerträglich wird, muss Papi das
tun, was in der Sprache deiner Neoconvorbildern schlicht und einfach
``daddy spans heißt. So lernt ihr dann, sei es auch als Spätzünder,
Anstand, Benehmen und Respekt.


Ja, natürlich: Wenn man mit Schwer-von-KP zu tun hat, dann ``one has
to try harder. Oder aber ein größerer Trichter zum eintrichtern soll 
her. ;)


Nix dergleichen. Der "sozialistische" Staat hegt und pflegt deine Freunde
seit nunmehr 40 Jahren besonders wie Prinzen- und Fürstenkinder. Alle
Wünsche sind ihnen seit Jahrzehnten von den Lippen gelesen worden. Ja
sogar die olle Knopfloch hat tüchtig mitgemacht, und zwar dergestalt, dass sie
unter der 20%-Grenze gerutsch ist. Sowieso sind die mutigsten Reformen
samt Agenda 2010 von den "Linken" bewerkstelligt worden. Die Gegen-
seite hatte vorher 16 Jahre lang fast nur gepennt (wenn ich von der Steuer-
freiheit nach der sog. "Spekulationsfrist", die 1992 eingeführt wurde und
von der ich, als Aktionär profitierte, mal absehe :)).

Nick