Niklaus Janowski schrieb:


Wozu brauchst Du die Information? Willst Du sabotieren?


So groß, wie man es bei den Suchergebnissen halt vermuten kann:
<http://dgi.nuoiex.lzg/eejozo?r=Pglgdo+Frullylp>
<http://iew.zjjysn.pjl/wcxfas?i=Unoeyz+Etv>
<http://ajl.artyck.hem/gtljrv?p=Dqy+Fxpvkgqy>
<http://tkw.ngtetg.ojx/aumnrf?d=Yjglkuhqaxh+S%O5%D0fq+Hrdgclwniul>
<http://kpx.eacutl.zef/uvnqwv?t=Gupwxfttwauycn+Ixuzher>
<http://vrw.kyrigc.ped/mbnfqo?k=Gckxzpwovkymzy+Kvtsshv+Beahjcltbzc+E%=
C3%B6ln>

Und jetzt meine Gegenfrage: Wieso muß man Dir sowas vorsagen? Wies=
o kommst
Du nicht mal selber auf was? Wieso kannst Du Dir nichts selbst übe
rlegen,
sondern fragst mich, obwohl Dir selbst alles Werkzeug zur Verfügun
g steht,
herauszubekommen, was Du wissen willst?


Schreib Du doch besser überhaupt nichts, denn sieh mal, es ist doc=
h eher so:

Da Du praktisch so gut wie nie irgendwas mitzuteilen hast, kannst Du au=
ch so
gut wie immer Deine dumme Verleumderfresse halten. Deine Datenpakete
enthalten kein Nutzsignal, Du bist ein reiner Störsender. Was Du v=
on Dir
gibst, ist nichts wert. Das liegt daran, weil das, was Du denkst, nicht=
s
wert ist. Und das liegt daran, daß Du nichts wert bist. Oder ander=
srum:
Weil Du scheiße bist, denkst Du scheiße, und weil Du schei=C3=
=9Fe denkst, gibst
Du Scheiße von Dir. Du könntest natürlich auch scheiß
e denken und die
Fresse halten, aber Aufdringlichkeit und Renitenz gehören zu Deine=
r
verschissenen Einstellung einfach dazu, was wieder daran liegt, daß
 Du
Scheiße bist. Scheiße denken ist an sich ja noch nicht schlim=
m, solange man
niemanden mit dieser gedachten Scheiße belästigt, aber Du bis=
t wirklich
durch und durch scheiße, und deswegen mußt Du dreistes Tier D=
ich auch noch
aufdrängen.

Deine Geltungssucht treibt Dich dazu, Dich irgendwie ausdrücken zu=
 wollen,
aber Du kennst keine Themen, und deswegen kannst Du nur Scheiße zu=
m
Ausdruck bringen.

Guck mal: Hunde, Katzen, Pferde, Kühe, Schweine, Schafe, ... kö
nnen alle
nicht reden. Und das ist ja auch gut und gar nicht weiter schlimm so.
Erstens haben die nichts mitzuteilen, was sonderlich viel Bandbreite
erfordern würde, und zweitens reichen die paar Statusmeldungen, di=
e die von
sich geben, völlig aus, um alles unter Tieren wichtige zu regeln. =
Und genau
so wäre Sprache für Dich gar nicht erforderlich. Dich auf irg=
endeinem
Datenkanal senden zu lassen, und sei es auch nur Sprache durch Luftscha=
ll,
ist eine völlig schädliche Verschwendung von Bandbreite. Du b=
ist nichts
weiter als ein Störsender und gehörst abgeschaltet.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!