Du siehst das falsch, ErrErr.

In der Marktwirtschaft ist die Optimierung der Vorgänge bis zum Extrem 
vorhersehbar gewesen. Der Staat aber hätte gegenteilig agieren sollen, 
ausgleichend, als Puffer.

Das hat er nicht getan in seiner unendlichen Blödheit, weil er sich mit 
sozialen Wahlversprechungen und Träumen verausgabt und verschuldet hat. 
Das hat ihn dazu gezwungen, seine Infrastruktur zu versilbern (in 
Österreich nicht nur die Bahn sondern sogar die Autobahn) und jetzt 
"hamma den Salat".

Der Aufstand (wie in Griechenland und Frankreich) ist durch diesen 
Sozialtraum in Deutschland nur etwas verzögert angesagt aber nicht 
verhindert.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.