Willy Wirschinger <wzypt@wyy-lgxljl.dxn> wrote in cxru:6w1o6463$4$3387$92umx785
@newsreader04.highway.telekom.at:


Freie Marktwirtschaft IST NICHT Optimierung der Vorgänge bei gegebenen 
Gewinn,

sondern

Freie Marktwirtschaft IST Minimierung der Vorgänge bei Maximierung von
Boni und Gewinn

Daraus folgt ganz zwangsläufig, daß Infrastruktur zerfällt und technische
Evolution rückwärts läuft!
Siehe die Römer! Die hatten im alten Untereisesheim schon geteerte Straßen. Nachdem
sie dekadent geworden sind, ham sie einfach vergessen wie es geht.


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!