Am 08.05.2011 12:41, schrieb Ubbo Goltz:

Ganz einfach, die bilden die Trennschicht zwischen den Reichen und dem 
übrigen Volk wie eh und je und werden dafür von oben gesteuert gut 
honoriert.


Frei nach den Worten des Kalifen zum Wesir: "Wirf den Bettler hinaus, 
sein Klagen bricht mir das Herz!"

Gruß Fernand

-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2011, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen