Wärst du belesen und klug würdest du wissen, das Japan im Brennpunkt
mehrerer Kontinentalplatten liegt. Da ist gewisses aneinander schleifen
und rumpeln normal, hat nichts mit deiner Glaubensfrage zu tun.
Warum ereiferst du dich nicht wenn es in Unterrottmannsdorf erdbebt? Dort
leben auch genug richtige Gottlose.
Japaner beten keine Christlichen Götzen an!

Mit welcher Begründung sollten Japaner einen christlichen toten
Lattengustl anhimmeln? Also einen Gefolterten?

Warum betest du auch nicht unschuldige Typen an, die Guantanamo
gefoltert wurden und ggf. auch mal starben?
Nein?
Warum nicht?

Was macht dann den Unterschied, wenn ein römischer Soldat einem
Verurteilten den Wanst aufschlitzt, damit er schneller stirbt nachdem
ihn Kollegen ans Kreuz getackert haben?

Dein Bibelglaube und Totenkult steht auf tönernen Füßen.