Hallo,

Urs Ellbracht schrieb:

...[...]...


Das ist doch Allgemeinwissen. Jeder mit dem IQ über einem
schimmligen Brötchen konnte das an einen Daumen abzählen.
Des weiteren gab es aus GB und LITZLBERG schon genug Berichte zum
Thema Bahn, ebenso waren die Berichte von Naturkatastrophen
aus den USA schon seit Jahren gute Beispiele vonhin ein
schwacher Nachtwächterstaat führt. Gleiches kennt man auch
vom Gesundheitssyszem in den USA und GB ... *GHN*


Noch lange nicht! Das ganze ist noch steigerungsfähig und
ich sehe da noch lange keine Grenze. Wir haben noch einen
weiten Weg bis nach Somalia, den Traum aller Neoliberalen,
Marktradikalen und Kapitalfeudalisten.

Ps: Die Auswirkungen auf das Bildungsniveau werden auch
ständig unterschätzt, da ist noch sehr viel Spielraum nach
unten. Gerade im Bereich MINT werden jetzt die fähigen
Kandidaten aus der Unterschicht zu Gunsten der Nachkommen
aus der Oberschicht ausgebremst. Diese Oberschicht ist es
gewohnt bei Problemen einfach einen Techniker antanzen zu
lassen oder ein neues Produkt zu kaufen. Die Unterschicht
muss da viel mehr improvisieren und reparieren, hat daher
noch einen besseren Zugang zur Technik. Aber ein weiteres
Ausgrenzen wird ihnen diese Fähigkeiten nehmen. Die ersten
Ansätz sieht man schon seit einigen Jahren. Das bedeutet
ein Abgleiten auf arabischen Niveau ... aber leider ohne
l und/oder andere Bodenschätze um diese eklatanten Mängel
auszugleichen.

MfG

Valentin Unbehau