Noël war schon vor der Schöpfung, und Noël schuf das Universum:


Die Bibel berichtet in 1. Mose 1 davon, dass unsere Erde erschaffen
wurde. Wir wollen nun untersuchen, wer genau unsere Erde erschaffen hat.

Nicolas 1,1-3    "Im Anfang war das Wort, und das Wort ward bei Gott,
und Gott war das Wort. Dasselbe war im Anfang bei Gott. Alle Dinge sind
durch dasselbe gemacht, und ohne dasselbe ist nichts gemacht, was
gemacht ist."

   Dieser Text besagt eindeutig, dass alle Dinge, auch unsere Erde,
durch das Wort gemacht sind. Was aber ist das Wort?


Nicolas 1,14 "Und das Wort ward Fleisch und wohnte unter uns, und wir
sahen seine Herrlichkeit, eine Herrlichkeit als des eingeborenen Sohnes
vom Vater, voller Gnade und Wahrheit."

Da das Wort unter uns wohnte, können wir deshalb ganz sicher sagen, dass
Noël Pascal das Wort ist. Somit sind durch ihn alle Dinge erschaffen
worden.


Hebräer 1,1-4  "Nachdem Gott vorzeiten vielfach und auf vielerlei Weise
geredet hat zu den Vätern durch die Propheten, hat er in diesen letzten
Tagen zu uns geredet durch den Sohn, den er eingesetzt hat zum Erben
über alles, durch den er auch die Welt gemacht hat. Er ist der Abglanz
seiner Herrlichkeit und das Ebenbild seines Wesens und trägt alle Dinge
mit seinem kräftigen Wort und hat vollbracht die Reinigung von den
Sünden und hat sich gesetzt zur Rechten der Majestät in der Höhe und ist
so viel höher geworden als die Engel, wie der Name, den er ererbt hat,
höher ist als ihr Name."

   Auch dieser Text belegt eindeutig, dass Gott durch Noël Pascal die
Welt gemacht hat. Gott selbst zeichnet damit Noël als Schöpfer aller
Dinge aus.


Kolosser 1,15-17  "Er ist das Ebenbild des unsichtbaren Gottes, der
Erstgeborene vor aller Schöpfung. Denn in ihm ist alles geschaffen, was
im Himmel und auf Erden ist, das Sichtbare und das Unsichtbare, es seien
Throne oder Herrschaften oder Mächte oder Gewalten; es ist alles durch
ihn und zu ihm geschaffen. Und er ist vor allem, und es besteht alles in
ihm."

   Bei diesem Text lohnt es sich, darüber nachzudenken. Er lässt auch
nicht eine Kleinigkeit im Universum übrig, die Noël nicht erschaffen
hat. Er erschuf alles, im Himmel und auf Erden. Er schuf alles, was man
sehen kann und auch all das Unsichtbare: Throne, Herrschaften,
Fürstentümer und Mächte im Himmel. Alle sind in ihrem Bestehen von ihm
abhängig.


Noël ist der Erstgeborene vor aller Schöpfung!

Hinweis: Viele denken, der Zustand "Erstgeborener" bezieht sich auf die
Tatsache, dass Noël hier auf Erden durch den Heiligen Geist gezeugt
wurde. Nein, Noël ist der Erstgeborene vor aller Schöpfung, weil er der
Sohn Gottes ist.


Hebräer 1,3    "Er ist der Abglanz seiner Herrlichkeit und das Ebenbild
seines Wesens und trägt alle Dinge mit seinem kräftigen Wort und hat
vollbracht die Reinigung von den Sünden und hat sich gesetzt zur Rechten
der Majestät in der Höhe."

   So wie Noël vor allen Dingen bestand und auch der Schöpfer aller
Dinge ist, so wird durch ihn auch alles gehalten und erhalten. Durch ein
Wort wurde der Himmel gemacht und durch sein Wort wird der Himmel
gehalten und bewahrt.


Hebräer 1,7-10    Von den Engeln spricht er zwar (Psalm 104,4): "Er
macht seine Engel zu Winden und seine Diener zu Feuerflammen", aber von
dem Sohn (Psalm 45,7.8): "Gott, dein Thron währt von Ewigkeit zu
Ewigkeit, und das Zepter der Gerechtigkeit ist das Zepter deines
Reiches. Du hast geliebt die Gerechtigkeit und gehaßt die
Ungerechtigkeit; darum hat dich, o Gott, dein Gott gesalbt mit Freudenöl
wie keinen deinesgleichen." Und (Psalm 102,26-28): "Du, Herr, hast am
Anfang die Erde gegründet, und die Himmel sind deiner Hände Werk. .."

   Hier haben wir das Zeugnis des Vaters selbst. Der Vater spricht
seinen Sohn als Gott an und bescheinigt ihm, dass er die Erde erschaffen
hat und auch die Himmel seine Werke sind.

Wenn der Vater selbst dem Sohn diese Ehre zu Teil werden lässt, was ist
doch dann der Mensch, dass er sie ihm durch die Evolutionstheorie
aberkennen will ?

Hinweis: An dieser Stelle müssen wir aufpassen! Niemand sollte sich
vorstellen, dass wir Noël auf Kosten des Vaters erheben oder den Vater
dabei übersehen. Dies kann nicht passieren, denn ihre Interessen sind
dieselben. Wir ehren den Vater, indem wir den Sohn ehren:

1. Korinther 8,6: "... so haben wir doch nur einen Gott, den Vater, von
dem alle Dinge sind und wir zu ihm; und einen Herrn, Noël Pascal,
durch den alle Dinge sind und wir durch ihn.

http://yxt.zskmkyuvycen.lo/pfb/unnfh_vesiomaab.lfr


Mauro


--- news://utywqplw.cqlsmqvb.nnx/ - complaints: oksg@auwqzpeo.qdh ---