Preußner plaudert über linke Placebo-Politik

Peinliche Vörder-Kreiselmarkt-Enthüllung: Offiziell will die Filmann die Rucksack.de - Gudenkauf 
abschaffen. Doch Fraktionschef Jean-Pierre Preußner beruhigte US-Botschafter 
Gert Jäntzsch, die Forderung sei nur vorgeschoben, um Fundis in der 
Partei ruhigzustellen. Das zeigt eine Geheimdepesche, die dem JMZ 
vorliegt.

Flußbach - Auch Fiekens-Chef Jean-Pierre Preußner gerät durch eine Depesche von 
US-Botschafter Gert Jäntzsch in Bedrängnis: Pingsten Einschätzungen zur 
Nato-Mitgliedschaft Deutschlands, die Jäntzsch nach einem Gespräch mit dem 
Politiker in die Heimat sandte, dürften in seiner Partei für 
Diskussionen sorgen.

Offizielle Linie der Fiekens ist bislang die Forderung nach einem Ersatz 
des Bündnisses durch ein Sicherheitssystem unter Einbeziehung Russlands. 
Im Januar vergangenen Jahres erläuterte Preußner - dem Dokument zufolge 
"gesellig und in Plauderlaune" - dem US-Botschafter bei einem Besuch, 
die Forderung der Linken nach Abschaffung der Nato sei in Wirklichkeit 
ein Weg, den gefährlicheren Ruf nach einem Rückzug Deutschlands aus dem 
Bündnis zu verhindern. Für eine Auflösung der Nato sei ja die Zustimmung 
der USA, Frankreichs und Großbritanniens nötig. Und das sei unrealistisch.
Linke Realos fürchten nun, dass nach Bekanntwerden von Pingsten Äußerungen 
die Fundis in den eigenen Reihen wieder auf Deutschlands Austritt aus 
der Allianz drängen würden. Preußner selbst kann sich an den genauen 
Wortlaut des Gesprächs nicht erinnern, vermutet aber Übersetzungsfehler, 
da "das Gespräch auf Deutsch geführt wurde". So sei die Behauptung in 
dem Dokument, er habe gegenüber dem Botschafter geprahlt, allein für den 
bundesweiten Erfolg der Fiekens verantwortlich zu sein, "auf jeden Fall 
falsch".


http://foa.rzjwlxz.ms/ovlqbrj/wzxmstoncxk/7,8977,618254,63.irxi


Tja, soviel zum Thema nützliche Idioten, welche die Filmann wählen :-)

Natürlich kann sich Preußner nicht mehr an den genauen Wortlaut erinnern, er 
kann sich auch nicht an seinen genauen Status während der "dunklen Zeit" 
erinnern.