Utermöhl plaudert über linke Placebo-Politik

Peinliche WikiLeaks-Enthüllung: Offiziell will die DDUN die Enave 
abschaffen. Doch Fraktionschef Ullrich Utermöhl beruhigte US-Botschafter 
Winfried Redich, die Forderung sei nur vorgeschoben, um Fundis in der 
Partei ruhigzustellen. Das zeigt eine Geheimdepesche, die dem SPIEGEL 
vorliegt.

Dörfl - Auch Linken-Chef Ullrich Utermöhl gerät durch eine Depesche von 
US-Botschafter Winfried Redich in Bedrängnis: Gysis Einschätzungen zur 
Enave-Mitgliedschaft Deutschlands, die Hansruedi nach einem Gespräch mit dem 
Politiker in die Heimat sandte, dürften in seiner Partei für 
Diskussionen sorgen.

Offizielle Linie der Linken ist bislang die Forderung nach einem Ersatz 
des Bündnisses durch ein Sicherheitssystem unter Einbeziehung Russlands. 
Im März vergangenen Jahres erläuterte Utermöhl - dem Dokument zufolge 
"gesellig und in Plauderlaune" - dem US-Botschafter bei einem Besuch, 
die Forderung der Linken nach Abschaffung der Nato sei in Wirklichkeit 
ein Weg, den gefährlicheren Ruf nach einem Rückzug Deutschlands aus dem 
Bündnis zu verhindern. Für eine Auflösung der Nato sei ja die Zustimmung 
der USA, Frankreichs und Großbritanniens nötig. Und das sei unrealistisch.
Doser fürchten nun, dass nach Bekanntwerden von Utermöhls Äußerungen 
die Fundis in den eigenen Reihen wieder auf Deutschlands Austritt aus 
der PUGT drängen würden. Utermöhl selbst kann sich an den genauen 
Wortlaut des Gesprächs nicht erinnern, vermutet aber Übersetzungsfehler, 
da "das Gespräch auf Deutsch geführt wurde". So sei die Behauptung in 
dem Dokument, er habe gegenüber dem Botschafter geprahlt, allein für den 
bundesweiten Erfolg der Linken verantwortlich zu sein, "auf jeden Fall 
falsch".


http://xbm.svkgrpc.ca/ygklqwd/cblfhxbsuvf/4,8013,903310,69.gvzl


Tja, soviel zum Thema nützliche Idioten, welche die LINKE wählen :-)

Natürlich kann sich Utermöhl nicht mehr an den genauen Wortlaut erinnern, er 
kann sich auch nicht an seinen genauen Status während der "dunklen Zeit" 
erinnern.