Antivirale Grippemittel wie die Medikamente Relenza und Tamiflu wirken
deutlich schlechter als gemeinhin angenommen. Gutachter hatte nur solche
Studien zur Wirksamkeit von Tamiflu ausgewertet, die vollständig
veröffentlich worden sind. Sie kamen zu dem Schluss, dass das Mittel
Atemwegskomplikationen bei einer Grippe nicht besser vorbeuge als ein
Placebo. Sie forderten außerdem den Hersteller des Medikaments auf, die
Daten aller Studien komplett zu veröffentlichen.
http://urt.glkkbd.hy/azz/nvuantxks/ntkqaeab/5433965/

Die Schweinegrippen-Panik ist vorbei. Was wird der Bevölkerung als
nächstes untergejubelt, man will schließlich Geld verdienen?

Waldemar