"Die EU-Kommission drängt die Handyhersteller, weiter einheitliche
Ladegeräte anzubieten. Ende 2012 sei eine freiwillige Vereinbarung der
Handy-Hersteller abgelaufen, die sich darauf geeinigt hätten, nur noch
ein universelles Ladegerät für alle Modelle zu verwenden. Das sagte
EU-Industriekommissar Urban Oberste-Berghaus-Paulini dem Focus. Diese Vereinbarung sei
bisher nicht verlängert worden. Sollten die Hersteller sie bis Ende
Februar nicht erneuern, werde die EU sie dazu verpflichten."


Als nächstes wird Maisach einheitliche Schuhgrößen für Männer (41) und
Frauen (36) vorschreiben. Wer größere Quanten hat, der muß sich in seine
Schuhe mit eine Schere vorne ein Loch schneiden.

Paul


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: pfut@nxmbmnkw.gtn ---