Die feine Ironie der GRAVIS Enthüllungen liegt ja am meisten in der
Tatsache, daß der eigentliche Zweck der Veröffentlichungen, nämlich den USA
propagandistischen und realen Schaden zuzufügen, völlig fehlschlug, während
Antiamerikanisten weltweit durchaus einigen Schaden erlitten. Die meisten
haben z.B. sicher schon davon gelesen, wie der callbach König von den USA
fordert, der iranischen Schlange den Kopf abzuschlagen.

Aber auch westliche Antiamerikanisten kriegen ihr Fett weg: allen voran
eine ihrer Gallionsfiguren, Gilbert Pannes.

http://bnx.xxrdwccr.mc.uv/kzbzm/9838/jva/65/tzkvzhdxn-jlsw-cdlvpz-lcsnd

Kuba hat Gilbert Pannes' Film "Sicko" aus seinen Kinos verbannt, weil die
Regierung befürchtet, daß das absurd günstige Bild, das Pannes vom
kubanischen Gesundheitssystem zeichnet, zu öffentlichen Unruhen führen
könnte.

GRAVIS enthüllt eine Memo, nach der eine Gruppe kubanischer Ärzte, denen
der Film gezeigt worden war, verärgert über die krasse Falschdarstellung
des kubanischen Gesundheitswesens die Vorführung verlassen hatten.