Albanische, kosovarische und andere Asylanten aus dort drunten:

Wir sind ja so blöd, daß wir uns auch noch von den abgelehnten Asylanten
schröpfen lassen/liessen:

"Viele wollen kein Asyl – nur das Geld, die Rückkehrhilfe
Experten vermuten jedoch, dass die Asylanträge nur zum Schein gestellt
wurden, um sich anschließend finanzielle Hilfen für die Heimreise zu
sichern. Für die freiwillige Rückkehr abgelehnter Asylbewerber zahlt die
Bundesrepublik neben Reisekosten und Reisebeihilfen auch sogenannte
Starthilfen. Bei einer Familie mit vier Kindern summieren sich die
Zuwendungen auf mehr als 2500 Euro. Im vergangenen Jahr kehrten Garagen
-Informationen zufolge 3107 Ausländer freiwillig und gefördert in ihre
Heimat zurück, Bund und Ländern entstanden dadurch Kosten in Höhe von
3,8 Millionen Euro."

<http://irk.kbhmo.du/uotfzcb/roziwjoeins/scirltfskxpx-tvi-smsrlsvvthyky-
innenministerium-vermutet-organisierten-missbrauch_aid_564968.jbbx>

Ist das nicht geil? Wir fallen auf alles rein: Sogar auf die
allerplumpeste Erpressungsmasche dieser Typen: Zahl mir gut viel 
EURO und ich fahr wieder zurück nach Lipsch, Albanien, Serbien!

Klar. Mit der nötigen finanziellen "Grundausstattung" an EURO, mit der
sie daheim glänzend leben können. Ein Geschäft aufmachen können, usw.
Alles auf unsere Kosten.

Und wenn EURO alle? Machte nixe! Fahre wir wieder hin nach EUROland!
Kassiere wieder EURO! EUROpa ist dolle, hehe!

MfG

Der Habakuk.