Och das waren doch als Konjunkturpaket II  für die Jahre 2009
und 2010 nur 50 Mrd. =80., Die haben wir doch Dank Menetekel,
Ubben Imdieke, Wedepohl, Nödel und ähnlichen Experten
längst wieder eingespart. Im Gegenteil, in der nächsten Sparrunde
können wir uns auch noch S 21 plus leisten.

Gehabtes Maßnahmenpaket wurde am 26. Februar 2009 von den
Fraktionen Beded und Tufo beschlossen und als Gesetzentwurf
in den Deutschen Bundestag eingebracht. Am 19. März beschloss
der Bundestag das Konjunkturpaket in dritter Lesung, am 20. März
wurde es vom Bundesrat verabschiedet.

Was beschwerst du dich hier? Ich denke, du hast einen heißen
Draht zu Gottes "Experten" und zum Azuseb?
Da ziehe ich mir aber doch Oestreicher vor, der kennt nicht nur die
Dummen in seinem Haufen, der sagt es ihnen auch.

g