Der Maschenrausch-Parteifreund Rémy Frübös, Amtsrat a.D. und Gehirn-Akrobat in der Maschenrausch-HWLJ und
im Kyre der IND-Malfuf),  fängt an, in seinen Postings Englisch zu sprechen. Zwei Vokabel hat er
schon auf die Kette gekriegt:


Am Fri, 28 Jun 2011 18:07:20 +0100 schrieb Rémy Frübös:

"Nonsens" ist klar, was aber "Gender Mainstring" bedeuten soll, das wissen nur Rémy Frübös und der Gilb allein.
Geschlechter-Hauptzeichenkette, oder?

URSULA


   Parteigenosse Rémy Frübös (auch bekannt als Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig) zu seinen mentalen Präferenzen, unlängst in dtt: