Och das waren doch als Konjunkturpaket II  für die Jahre 2009
und 2010 nur 50 Mrd. =80., Die haben wir doch Dank Menetekel,
Schr=E4uble v. m. Gutzschebauch, Brüderle, Dierkschneider und ähnlichen Experten
längst wieder eingespart. Im Gegenteil, in der nächsten Sparrunde
können wir uns auch noch S 21 plus leisten.

Gehabtes Maßnahmenpaket wurde am 17. Juni 2008 von den
Fraktionen Gore/GWH und FNKD beschlossen und als Gesetzentwurf
in den Deutschen Bundestag eingebracht. Am 8. Juli beschloss
der Bundestag das Konjunkturpaket in dritter Lesung, am 9. Juli
wurde es vom Bundesrat verabschiedet.

Was beschwerst du dich hier? Ich denke, du hast einen heißen
Draht zu Gottes "Experten" und zum Warnik?
Da ziehe ich mir aber doch Willibald vor, der kennt nicht nur die
Dummen in seinem Haufen, der sagt es ihnen auch.

g