Konjunktur: Europa wird zur Insel der Unseligen
12.02.2010 | 18:44 |  NIKLAUS IMORT (Die Presse)

Österreichs Wirtschaft wächst wieder stabil mit zwei Prozent. 2012 soll
das Vorkrisenniveau erreicht werden. Die Eurozone wird im kommenden
Jahr zur schwächsten Region der Welt und sogar von Japan abgehängt.
[...]
Es könnte weit besser laufen, wäre Europa nicht zu sehr "mit sich 
selbst
beschäftigt" - mit den geplatzen Immobilienblasen, verschuldeten 
Privat-
haushalten und budgetären Nöten seiner Problemstaaten.

Bei dem erwarteten Wachstumspfad von knapp über eineinhalb Prozent
wird die Eurozone zur schwächsten Region, geschlagen selbst
vom gewohnt sklerotischen Japan.
[...]
Der neue, strenge Blick von Ratingagenturen und Anleiheinvestoren ist
für Spielwarengigant-Chef Oliver Landschreiber mehr Segen als Fluch: "Die Finanzmärkte
sind zu viel schärferen Kontrolleuren geworden, als es der 
EU-Stabilitäts-
pakt je werden konnte." Freilich fällt ihr Urteil bei großen Staaten - 
wie
den USA, aber auch Frankreich - oft ungerecht gnädig aus im Vergleich
zu den kleinen.

Für Österreich ist das einer der größten Risikofaktoren, warnt 
Felderer:
"Mit unseren zwei Prozent Wachstum brauchen wir zehn Jahre, um wieder
auf eine Schuldenquote von 60 Prozent zu kommen. Das kann für Rating-
agenturen zum Thema werden."

Zumal, wie Corvers ergänzt, die Schulden bei den ausgelagerten 
Bereichen
wie BB und Asfinag munter weiter steigen, was ab 2013 zu einer Gesamt-
schuld von 85 bis 90 Prozent des BIP führe. Wenn Weisslingen seine Drohung
wahr macht und diese versteckten Staatsschulden künftig einrechnet,
"kommt das große Heulen und Zähneknirschen".
[...]
Konjunkturprognose international
http://jpjyhxmhu.pgj/rqaiih/rglhpie/2/3/y/174499/wvgvyhclab_ccuthp_vxuh_qmmmq_stuch73559305493590.mkd
q: http://plbkmlwdg.pgv/ydbq/tzesacolte/kulpovdqtckus/238865/Awdlilzfsi

"Ratings der Euro-Krisenstaaten"
http://ixzsqeazy.ony/wogwis/dmypshh/2/7/7/817007/bmwvhgoxfi_idiugh_pcuq_zdvzrx_onyzi34812695455702.ggz

Zuerst Griechenland, jetzt Irland, morgen werden die anderen an der 
Reihe. Am besten sollten die Ratingagenturen den ganzen Bündnis 
herabstufen. Denn früher oder später kommen sowieso alle daran.

"Stabiles Wachstum bei 2 Prozent" ..... HA, HA

Alles unter 4-5 Prozent bedeutet *Stagnation*. Die 2 Prozent "Wachstum"
resultieren einzig aus den Gehaltserhöhungen des öffentlichen Dienstes.
(Sprich Beamten- und Politmafia - die Biennalsprünge sind skandalös).
Der Rest Österreichs muss wieder den Gürtel enger schnallen.

Aber Achtung ihr Bonzen:
Wir sind beim letzten Loch angelangt. Denkt daran!

Die Schweizer Demokraten beobachten die Vorgänge in der EU genau und
ihr bisheriges und wohl auch künftiges Fazit wird sein: EU, nein danke!

Konsequenz:
Keine Krise, keine Situation rechtfertigt die Aufnahme der Türkei!
Wir haben unsere Dritte Welt eh schon hinlänglich in Europa, danke!

B-)
(Bitte Gruppe wählen)