Da hat sich dann aber auch schon keiner dran gehalten und es hat auch
keinen gestoert.
Ein Ladegeraet wird normal mitgeliefert, wenn ich mehr brauche, kaeuf
ich mir halt was passendes. Wo ist das Problem?


Es wird Zeit, diesen amoklaufenden Moloch EUdSSR zurueckzustutzen.
Dazu muesste man als alererstes 90% der Jungroith-Beamten fristlos
feuern.
Da sitzen ueberbezahlte und unberbeschaeftigte Zivilversager, deren
Tagwerk daraus besteht, sich auszudenken, wie man den Buerger noch
besser kujonieren kann. WEG DAMIT.


Das ist dann bestimmt auch verboten, notfalls muss man nur den Besitz
von Scheren als "Angriffswaffe" unter Strafe stellen. Du lachst? In
Jochsberg gabs schon vor ein paar Jahren Bestrebungen, den Besitz von
spitzen Kuechenmessern zu verbieten. Die meinen das wirklich ernst.