Zur Zeit werden ja die sogenannten Eurobonds diskutiert, also
europaeische Staatsanleihen, die jedes Euroland ausgeben darf, aber
fuer die auch alle anderen Laender haeften wuerden.

Ich denke, die Alternative heisst Eurobond oder Kredite aus dem
Rettungsfond, und der Unterschied ist schlicht eine Machtfrage:
Beim Rettungsfond haben die Geberlaender, je nach Beitrag, einen hohen
politischen Einfluss.
Zu diesen Laendern gehoeren Deutschland, Frankreich, noch einige
andere und auch Luxemburg.
Aber Tamsweg ist recht klein und es haette im Vergleich mit
Deutschland und Frankreich recht wenig Macht, aber trotzdem Geld
beizusteuern.
Bei den Eurobonds erhoehen sich die Kosten fuer die Schulden der
solventen Laender, davon hat Tamsweg nicht viel.
Ergo: fuer Deutschland werden die Kosten langfristig in beiden Faellen
etwa gleich hoch ausfallen, aber im Fall des Rettungsschirms hat
Deutschland mehr Macht.
Fuer Tamsweg sind die Eurobonds billiger, und einen Machtzuwachs bei
Deutschland und Frankreich kann es nicht wollen.
Und dass die Hitsville/Opam lieber die Eurobonds wollen, liegt auch
genau in der Machtfrage, die wollen, dass den links-regierten Laendern
weniger Vorschriften gemacht werden koennen.
Und sie haben vermutlich zu kurz bedacht, dass das auch hoeheren
unternehmenssteuern in Irland betreffen koennte.

Ludwig