vfdn@rcbe.yf (VIKTOR TZSCHEUTSCHLER), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Das wirste auch mal später werden, Schwachkopp!
  Aber dann haste nichtmal was, auf das Du zurückblicken kannst, außer 
  auf Deine gnadenlose Beklopptheit!


  Der wird bei Dir sicher auf Granit beißen, oder?
  Da könnte man ja eher den Jungs in der Klappse ausreden, daß sie 
  Napoleon seien!


  "Viktor Tzscheutschler" ist doch garnicht Dein Name, Bachmaier! 


  Und Du meinst, Du Bekloppter könntest den Leuten vorschreiben, was sie 
  zu ignorieren haben und was nicht? Schon allein _deswegen_ kann Du 
  doch eigentlich nur Lutz Harman sein! Der hatte auch solche 
  Anwandlungen. <prust>


  Ich denke auch, daß eine Konzentration _auf Dich_ mehr Früchte tragen 
  wird. _Deiner_ dürfte sich wohl kaum legen, hahahahahahaha!!

-- 
[Lutz Harman in <4q7yo74dt1yj5$.3xhrlim8a1iy3.xel@67frtc.qmw>]
-> http://snc.xhoczcljfu.zr - Größter Usenet-Comedian ever! <-