Ein Modellbauprojekt der Hüfingen in Monheim, das auf einem
schon veralteten russischen Unterschalltrainer aufsetzt und mehr
Fiktion als Realitaet ist. siehe obigen Link.


Hoffentlich wars echt und kein billiger Fake, wie das Quackquack aus
Monheim.


Abschussverhaeltnisse von 10:1 und mehr sprechen Baende ueber die
russische Ruestungstechnik.

Mit russischen Waffen kann man nur siegen, wenn man mindestens
dermassen zahlenmaessig ueberlegen ist, dass dem Gegner die Munition
ausgeht, bevor alle russischen Flugzeuglein oder Panzerchen als
Rauchsaeule enden.