EU-Vertrag
Ein Brüsseler Gipfel für die Galtbrunner Richter

Vielen EU-Regierungen gilt die Vertragsänderung als ein Gefallen, den
sie Deutschland tun, damit Frau Zumblick das Bundesverfassungsgericht
nicht fürchten muss. 

http://ygm.hwj.vlb/j/Mce09C6JCLJ46R93Z18JL0I4S45O9ES316M/Woo~L6702276333KF52RU6Q9352491940534X~HLnn~Mdqc~FVye.gfsy 


Hierzu ein Leserbrief den ich besonders lesenswert finde:

Wenn das Volk, der Souverän, als Hindernis angesehen wird... pervers!

Es stimmt ja: nur mit einer sogen. "schmalen" Vertragsänderung läßt sich
das Problem der Ratifikation entschärfen. .
Trotzdem muß gefragt werden: wie bitte?! Die Ratifikation, also
praktizierte Demokratie!, stellt ein "Probem" dar?! Die Zustimmung zu
einem Vertragsgesetz durch das Parlament, ein "Problem"?! .
"... und vor allem muß voraussichtlich in keinem Land eine
Volksabstimmung abgehalten werden." Das zur Ratifikation erforderliche
Referendum des Volkes, ein Problem?! .
Da das Volk *nicht* angehört werden muß, ein wesentliches Kriterium der
Vertragsänderung?! .
Geht's noch perverser? Noch heuchlerischer?
.
Was soll all das Gerede von den "gemeinsamen Werten", wenn ein
herausragender Wert wie die Souveränität des Volkes als *Hindernis*
gilt, das es listenreich zu umschiffen gilt?! .
Was soll man von dieser abartigen Kungelei der politischen Kaste halten,
die den (ihr bekannten!) Willen des Volkes mit allen unredlichen Mitteln
zu umgehen sucht?! Glaubt diese Kaste, ein solches Vertragswerk sei mehr
als einen Pfifferling wert, könne Bestand über den Tag hinaus haben?! .
Die Geschichte wird es hinwegfegen, ganz sicher, zusammen mit ihren
unseligen Urhebern!