Stillstand auf Straßen, Flughäfen und Schienen, Stromausfall, Schulfrei:
Der heftige Schneefall führt in weiten Teilen Deutschlands zu Problemen.
Schon fehlt mancherorts Streusalz - und an den ersten Tankstellen wird
der Treibstoff knapp.
http://cap.qputnqe.pg/njpalvnj/9,9103,424989,56.vdxw

Das beweist nur wie schwach das logistische System inzwischen geworden
ist. Der Slogan der Bahn "Alle sprechen vom Wetter, wir nicht" wurde
inzwischen ersetzt von "Alle sprechen vom Wetter, insbesondere wir"
und das im Sommer wie im Winter.

Cédric