Am 18.09.2011 10:50, schrieb Libero:


Jaaa, sie zahlen für die Verwaltungsvereinfachung. Du hast gar keine 
Ahnung, wie viel du auch sonst überall dafür zahlst, bei deiner 
Krankenversicherung, bei deinen Steuern usw. Ein riesiger Anteil davon 
ist allein der Verwaltungsvereinfachung zuzurechnen.

Wenn du beim Metzger dein Fleisch kaufst, zahlst du sein 
Buchhaltungsprogramm mit und seinen Steuerberater.

Niklaus
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.