Jetz beweist es sogar eine Studie der Bundesregierung:
die *gutgemeinte* Familienfoerderung, die den Steuerzahler zig
Milliarden kostet, verpufft weitgehend wirkungslos.
Das Kindergeld erweise sich demnach als "wenig effektiv".... Auch das
Ehegattensplitting sei "ziemlich unwirksam", die beitragsfreie
Mitversicherung von Ehepartnern in der gesetzlichen
Krankenversicherung sogar "besonders unwirksam".
http://nxf.pilmkmzcof.hd/zrbyge/ididbvjqqudkdzu169.ceqr
----
Die Menschen lassen sich eben nicht von Pappi Staat  ihren Lebensstil
vorschreiben...und wenn etwas spendiert wird, wird es eben
mitgenommen. Dieser Unsinn sollte endlich beendet werden.
Stattdessen Steuern senken, so dass sich jeder SELBST die Wohltaten
leisten kann, die er gerne haben moechte.
Aber da muessten ja ein Haufen Umverteiler arbeitlos werden ;-))