untergangsprophet schrieb:


Bäume, Häuser, Berge und so Kram hat auch alles Luftwiderstan=
v.


Was glaubst Du ist das, was die Sonne uns hier reinstrahlt? Ist Wä
rme, Licht
und das Radiogezische der Sonne neuerdings keine elektromagnetische
Strahlung mehr oder was?


Na klar, Wärme bleibt auf der Erde, alles klar. Erzähl das no=
chmal in einer
sternklaren Winternacht, Du Vollpfosten. Und was die Wellen angeht: Na =
und,
da haben wir eben ein paar schwache technogene Emissionslinien, wen
interessiert das?


Solange der Elektrosmog in der allgemeinen Wärmestrahlung untergeh=
t, mag es
gehen.


Na klar, bei der Datenübertragung sind ja auch so wahnsinnige Ener=
giemengen
im Spiel. Hast Du Dir eigentlich mal überlegt, daß ein Radios=
trahler
mit ... was weiß ich ... zwei Watt genauso trübe funzelt wie =
eine
zwei-Watt-Leuchtdiode, nur eben im unsichtbaren Frequenzbereich? Eine t=
rübe
Funzel mit geringer Energieaufnahme ist immer eine trübe Funzel, e=
gal
welche Sorte Licht sie nun abstrahlt.


Aber zumindest Du Idiotenvieh kannst nicht darlegen, warum sie das ange=
blich
tun soll. Wie wäre es, wenn Du mal jemand kompetentes anbringst un=
d nicht
nur Dein dämliches Eso-Gebrabbel?


Ach. Und eine klare Winternacht tut das nicht?


Du hältst gefälligst die Fresse und machst den Datenkanal f=C3=
=BCr kompetente
Leute frei. Dein Geseich braucht niemand.
--=20
The Coon