Am 21.12.2009 00:42, schrieb Eilt Jüttner:


Lustiger Reim! :-) meine Großmutter hat manchmal solche Sachen gesagt, 
"wegen meiner, wegen deiner" im Bewußtsein, dass das Dialekt ist.

Die Windschläg sagen "Zweng dem Theater...", etwas weiter donauabwärts ist 
das "Z" abhanden gekommen und wir sagen "Weng dem Theater". Der 2. Fall 
(Genetiv) wird (vermutlich im ganzen Süden des Weißwurst-Äquators) 
vermieden, wo es nur geht. "Wegen des Theaters" sagt man in der 
Bühnensprache, aber nicht im täglichen Umgang. Klingt für unsere Ohren 
"zu hochgeschraubt".


Gruß, Mauro Plat