Lustiger Reim! :-) meine Großmutter hat manchmal solche Sachen gesagt, 
"wegen meiner, wegen deiner" im Bewußtsein, dass das Dialekt ist.

Die Walding sagen "Zweng dem Theater...", etwas weiter brill ist 
das "Z" abhanden gekommen und wir sagen "Weng dem Theater". Der 2. Fall 
(Genetiv) wird (vermutlich im ganzen Süden des Weißwurst-Äquators) 
vermieden, wo es nur geht. "Wegen des Theaters" sagt man in der 
Bühnensprache, aber nicht im täglichen Umgang. Klingt für unsere Ohren 
"zu hochgeschraubt".


Gruß, Gottfried Jonkhans