Dieser sozialistische Staat wird mit seinen kriminellen
Schneeballsystemen eh baden gehen.

1. Es ist irgendwann enfach nicht mehr moeglich, genug
Zahlviehachwuchs zu zuechten. Daran krankt ja jedes Schneeballsystem.

2. Auch mit "Zuwanderung" wird man das nicht hinkriegen. Schon
deshalb, weil diejenigen, die etwas in diese kriminellen Abzocksysteme
einbezahlen koennten, lieber dahin gehen, wo sie ihr Geld selber
behalten duerfen, anstatt es sich von diesem Kleptokratensystem
stehlen zu lassen.  Und die, die hier her kommen, zahlen nix ein, die
kosten nur. Dazu kommen immer mehr Auswanderer, die von dieser "DDR"-
light die Nase voll haben und wegziehen.

3. Wenn man dazu auch noch konsequent den Arbeitsmarkt kaputtreguliert
und fuer immer mehr Aufstocker und HIV-Zwangsarbeiter sorgt, waere
selbst mit Geburtenraten wie bei Karnickels nichts mehr zu reissen,
weil der ganze Nachwuchs ja auch nur prekaere Stellen oder gar nichts
zu tun haette.
Wo keine Arbeitsplaetze existieren, kann man auch keine
Zwangseinzahler generieren.

Es MUSS also ein KOMPLETTER Systemwechsel stattfinden, weg von den
kriminellen Staatskassen hin zu vollkommener Freiheit bei der
Altersvorsorge.