Am 02.08.2011 09:05, schrieb Tino:

Da geht es nicht um "bestraft" sondern um Berufsethos und son 
Prager. Irgend eine Potemkinblecherl muß aufrecht erhalten bleiben. 
Denn die Blamagen wegen der Streiks vor a paar Jahren (wegen der 2 
Stunden) die neien die nicht!

Klaus
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.