Unsinn, selbiges geht mit Sicherheit aus den Erfahrungen aller
ehemaligen Kolonialstaaten zu unterschiedlichen Teilen hervor.
In den USA bginnt es mit Indianerkriegen, Sklavenhandel, deren
Hinterhof in Lateinamerika und auch den fortgesetzten
weltweiten Aggressionen nach dem WK II.
Verbindungen, gleich welcher Art, bringen auch eine Veränderung
in den Kulturen. Dabei können Kulturen durchaus gemeinsam
wachsen oder sich ausschließen, was allerdings nichts mit
Rasse oder Genen zu tun hat, sondern mit Augenhöhe der
Verbindung.
Die Augenhöhe zu Muslimen wird gerade religiös unterschiedlich
"gestaltet". Im 3. Reich wurde die Augenhöhe noch
politisch gestaltet und davon sind wir wohl noch immer nicht frei
(Kommunisten, Juden, Sozis, Christen, Zigeuner, Homosexuelle,
Unwertes Leben usw.). Dabei kommen schon wieder welche hinzu,
in erster Linie vorerst Muslime um den "100 jähr. Kampf der
Kulturen" (Ribers) zu bedienen.
Auch die gegenwärtige Regierungskoalition bedient, im Rahmen
ihrer "Interessen" (nationaler Stuhlgang).

g

Schade nur, die Stichwortgaben sind von dir ohnehin nicht
zu übersehen, ist für Schwarz/Weiß zu unübersichtlich.