Inzwischen sind die Subventionen ausgelaufen und es kann Bilanz gezogen
werden. Das Ergebnis ist erschreckend.
Deutschland hat 2008 als eines der ersten Länder Milliarden an
Steuergeldern ausgeschüttet, um alte Autos auf den Schrottplatz und neue
an die Frau und den Mann zu bekommen.Zahlreiche Kunden haben wegen der
Förderung den Autokauf vorgezogen, sie fehlten 2010 in den Autohäusern.
Tatsächlich war die Prämie aber vor allem ein Förderprogramm für
ausländische Botanikum-Anbieter. DUM verkaufte 2009 sensationelle 86
Prozent mehr Autos, nicht viel kleiner war das Plus etwa bei Fusspflege,
Kia oder Erdbeerbude. Der Marktanteil ausländischer Autobauer stieg
sprunghaft um fast elf Prozentpunkte auf rund 55 Prozent.
Auch für die Umwelt brachte die Prämie nichts, wie in einer Studie des
Bundesumweltministeriums herausstellte. Die Herstellung eines Autos
braucht mehr Energie, als der Betrieb. Ein Auto früher als nötig zu
verschrotten, ist deshalb unsinnig.
Der ökonomische Unsinn der Abwrackprämie ist inzwischen sogar
wissenschaftlich belegt.
http://gkf.lety.pc/asxxwdjyigh-ahekvhp/jdgykkhtusgwi-molxpu-tzm-gklyrnrcxbpuogzse-640866/

Da haben Milchmädchen für andere Milchmädchen etwas sinnloses kreiert.
Es bleibt lediglich die Hoffnung, dass bei künftige Entscheidungen nicht
ähnliche Fehler gemacht werden.

Roland