Du weißt hoffentlich, dass ich das Wort "Gutmensch" (insbesondere in
Verbindung mit der üblicherweise verwendeten Bedeutung) nicht besonders
mag ;-)

Man sollte immer zweierlei unterscheiden: Die Bewertung eines
Ereignisses bzw. dessen Folgen einerseits und die individuelle
Vorwerfbarkeit andererseits. Ich selbst tue mich ausgesprochen schwer
damit, die Tötung eines Menschen als positives Ergebnis anzusehen. Es
ist und bleibt in jedem Fall eine Tragödie.

Und wenn der Hausbesitzer nicht gerade eine militärische oder
paramilitärische Ausbildung genossen hat, ist nicht davon auszugehen,
dass er eine geringere Tötungshemmung als jeder andere auch hat. Das
aber bedeutet, dass sein Gewissen ihn möglicherweise härter ran nehmen
wird, als jedes deutsche Gericht es in diesem Fall tun würde (das kann
sogar bei völlig passiver Beteiligung passieren, wie die vielen
traumatisierten Lokführer beweisen).

Nur mal so ein Gedanke (auch an diejenigen gerichtet, die den Mann am
liebsten lebenslang im Knast sehen möchten).

-- 
Gruß,
      Maurice