Das ist genau _Die_ Denkungsweise Jener die _Immer_ noch den Geist des 
1000 Jährigen Reichs huldigen ... ob's sie's nun zugeben oder nicht, tut 
nichts zu Sache!

Die werden es nie begreifen das »Wir_Alle« (damit meine ich auch ALLE 
Menschen auf dieser Erde) aus einem Fleisch und Blut sind, bloß die 
Traditionen machen uns scheinbar zu verschiedenen Ethnien.

Würden sie bloß wahre, echte und tiefgläubige Christen (ich meine hier 
nicht die Thesen der katholischen und evangelischen Amtskirche, auch 
nicht die der Kreationisten) sein, so müssten sie ihren abstrusen Ideen 
abschwören!

Nein sie stoppeln ihre Gedankenwelt aus verschiedenen Sagen, Legenden, 
Mythen zusammen und glauben das sie dadurch eine Art Übermenschen sind.

Selbst ein humanistisch geprägter Atheist kommt nie auf solche Gedanken!

-- 
Katzen Remmer
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Lennart Eulenspiegel!