Ulfert Trinkner benutzte seine Tastatur und gab ein :

http://bt.klkftufzn.nfp/icvj/Dlgsq_Hjifaw

Anyway.

Ich dachte, wirklich es gehört schon der Nazi -Vergangenheit
an, dass man in Österreich für einen Witz bestraft werden kann.

Dass dies in Österreich scheinbar *wieder* möglich ist, finde ich
weitaus bedenklicher, als einen seichten Witz, der schon mit
Zollstock, Pernreith und Blondinen als Protagonisten
nicht wirklich der Brüller war.

"Wie bringt man mehr Migranten an höhere Schulen? Man muss
ihnen Schulwartsposten geben. So können sie zu Recht behaupten,
dass sie an jedem Abend die Schule abgeschlossen haben."

Also ich finde den Witz amüsant. Das Theater der geschmierten
(Pseudo-)Gutmenschen ist wirklich schlicht nur noch lächerlich:)

Könnte ja auch als Angriff auf die Hausmeister gesehen werden, aber
die regen sich sicher nicht auf. Und wär's ein Zumholz
fände niemand etwas dabei dieses andauernde *zweierlei*
Mass finde ich schon sehr irritierend - its ein Wunder, wenn
sich hier die Türken bzw. Moslems dann wie Herrenmenschen fühlen?

8-o