Ein Waffenrecht Kundiger und ein Schütze der auf 10 m totschießt,
gezielt auf Oberkörper,
nimmt den Tod billigend in Kauf.

Sowas gehört wegen Mord-nicht Totschlag- für den Rest in den Knast.


Ein Geldbeutel erlaubt Herzschuß ?


Es ist eher zu vermuten, daß er es nicht hinnimmt, daß man ihn, einen
Millionär in seinem
Millionärshaus überfallt und den Geldbeudel abnimmt.
Sein Ego hält das nicht aus.
Zumal er auch noch als Jäger zur staatstragenden Schicht gehört....

Aber Wut und Rache sind niedere Beweggründe und gehören zu Mord.

----

Ein Koi ist ein teurer Zierfich.

Mfg
vincent