Uwe Uerdingen wrote:


Stimmt. ;-) Auch wenn einige Gutmenschen hier das gerne anders hätten.

Spaß beiseite: Ich fürchte für den alten Mann sieht es dennoch nicht gut
aus. Wenn jemand bei einer Auseinandersetzung den Kürzeren zieht und
verletzt oder gar getötet wird, interessiert sich das Gericht nach meinen
Beobachtungen nicht mehr besonders dafür, wer der Angreifer war. Es ist
fast so, als wenn es da eine Art Konsens gäbe, dass in solchen Fällen immer
der der Schuldige ist, der in einer Auseinandersetzung obsiegt hat.

cs       
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ydpkxwj.wqj/qefpoc-tswjai
http://typyhbblsopmsqu-scgx.fyci-smaw.on/
http://pvqsm.ycvgllmds.wvn