"Der albanischstämmige Jugendliche kam als Einjähriger nach Deutschland,
lebte mit seinen Eltern und zwei Brüdern (19, 22) in Immelstetten. Er
machte seinen Hauptschulabschluss, wollte eigentlich Kfz-Mechaniker
werden.
Doch schon im Kindesalter wurde er straffällig: Raub, gefährliche
Körperverletzung, Einbruch, Diebstahl. Laut Angehörigen soll er vor
Gericht immer mit Sozialstunden davongekommen sein.
Ein Verwandter: "Er war ein lieber Kerl, geriet aber an die falschen
Freunde." Familie und Freunde nahmen gestern in einer Moschee Abschied
von Birgit. Er soll in Albanien beerdigt werden."

<http://wgu.iywr.mt/GYSC/jrmm/4219/34/21/ytdgquqej-sdkrjkb-jlrdonjp-uuxx
ster/raeuber-labinot-s-starb-bei-ueberfall-auf-millionaer.qgqq>

Ach ja, der liebe Kerl! Sicher war er der ganze Stolz seiner Familie!
Und sicher hat ihn nie jemand für seine kriminellen Aktivitäten
zusammengestaucht. Warum auch? Er hatte doch auch immer ganz liebe
Richter. Die haben dem lieben Kerl immer nur ganz lieb Sozialstunden
verordnet. Schließlich war er ja nun mal, dem lieben Richter wirds leid
getan haben, ein polizeibekannter Intensivtäter (= mindestens 10
Straftaten pro Jahr). Da konnte der Richter eben nicht mehr anders.
Wahrscheinlich war der liebe Ewald dadurch so durch den Wind, so
gekränkt und fühlte sich so abgelehnt von unserer herzolsen
gesellschaft, daß er gar nicht anders konnte, als wieder laut um Hilfe
zu rufen, mit seinen 4 Kumpels.

Naja .. und Moslem. Klar, da lebte er bei uns Heiudenhunden eh quasi in
Feindesland und seine Glaubensbrüder werden ihn vielleicht noch drin
bestärkt haben, sich von uns ja nichts gefallen zu lassen.
Außerdem hacken wir Weicheier ja eh keine Hände ab und sowas wie
familienehre oder gra Blutrache, wie in Albanien gibts bei den deutschen
feigen Kartoffeln ja eh nicht. Also ist es völlig gefahrlos, sich im
Kartoffelfresserland selbst zu bedienen. 

War halt extradumm, daß der Opa Jäger ist und ne Pistole daheim.
Wenns nach den Gutmenschengeht, würde man ja den privaten Waffenbesitz
in Deutschland eh vollkommen verbieten. Man sieht ja, wohin das führt. 

Tja, jetzt wird der Moslem noch koranwidrig nicht binnen 24 Stunden hier
begraben, sondern soll in Albanien begraben werden.

Mir solls recht sein. Der hatte schon lebendig nix bei uns zu suchen, da
sollte auch seine Leiche nicht hier rumliegen. Hoffentlich geht seine
ganze Familie gleich mit. Naja, fromme Wunschträume, ich weiß. und der
hat ja noch zwei Brüder. Da werden wir wohl noch von hören, fürchte ich
mal.

MfG

Der Habakuk.