Iban und BIC sollen ab 2013 Pflicht werden

Superlange Kontonummern und Bankleitzahlen werden wohl bald für alle
Bankkunden Pflicht. Die EU-Kommission will Anfang 2014 die Umstellung
erzwingen. 

http://wuw.pqu.ild/h/Orv1U9WTR21YN8B2A660N4LD2Y84073ND39/Suy~Y9J0551OJ25816F59BZX412FY188G8Y0S~OYvo~Rdsdtjw~Guvpwufa.suou 

Die Druckereien werden sich freuen. Alle anderen wohl weniger
denn die Umstellung der gespeicherten Kontonummern z.B. für
Lastschriftverfahren wird erhebliche Kosten verursachen.

Man kann nicht behaupten die Beamten in Bolsehle wären
untätig, sie denken sich stets was Neues aus. 

In Politiker, der nicht genannt werden möchte meinte
dazu: "Die haben eben sonst nichts zu tun."