Der tragische Tod des kleinen Albanerjungen Hermann, schmählich von
einem an seinem geld hängenden herzlosen Alten, hinterläßt eine tiefe
Lücke in unserer Gesellschaft. 

Aber keine Angst: sie wird geschlossen werden und für den einen werden
hunderte anderer nachfolgen! 

"6. Mai 2011
Endlich Reisefreiheit für Albanien und Bosnien und Herzegowina
Zum heutigen Beschluss der europäischen Justiz- und Innenminister für
die Abschaffung der Visumspflicht für Albanien und Bosnien und
Herzegowina erklärt Theda Lübben, Sprecherin für Osteuropapolitik:
Endlich werden auch Albanien und Bosnien und Herzegowina von der
Visumspflicht für die EU befreit. 20 Jahre nach Einführung der
Visumspflicht für die Nachfolgestaaten des ehemaligen Jugoslawien können
nun bis auf das Kosovo alle Menschen der Region wieder frei in die EU
reisen. Die EU beendet damit auch die Benachteiligung der Muslime auf
dem Westbalkan und speziell der muslimischen Bosniaken, deren kroatische
und serbische Landsleute mit Zweitp�ssen bereits visumsfrei in die EU
reisen konnten.
Die Perspektive des EU-Beitritts bleibt der wesentlich stabilisierende
Faktor für den gesamten Westbalkan. Die Abschaffung der Visumspflicht
ist ein wichtiger Schritt auf diesem Weg. Die Reiseerleichterungen
werden den Aufbau demokratischer Gesellschaften in der Region
unterstützen und die EU-Annäherung nachhaltig befördern. Nun gilt es,
möglichst bald auch das Kosovo von der Visumspflicht zu befreien."

JAH! THEDA!  So muß es sein! Bitte auch noch die Kosovaren herein
zu uns! 

Und nicht vergessen! Wenn sie da sind, so schnell wie möglich allen
deutsche Pässe geben!  Sonst weisen sie die bösen Deutsch-Nazis doch
gleich wieder aus, kaum daß sie wegen  ihrer kulturellen Unerfahrenheit
mit unserer herzlosen Gesellschaft hilflos in 10 oder 20 kleinere
Vergehen, wie Diebstahl, Drogenhandel, Raub, hineingerutscht sind. Wo
sie doch dann ganz besonders unserer Hilfe und Fürsorge bedürfen und
unserer Solidarität!  JAA!

MfG

Der Habakuk. :-)