Ingolf W wrote 

"IBAN, die Schreckliche" kommt also ab 2013 und hat mit
Sicherheit einen kriminellen bzw. korrupten EU Hintergrund.
Na, wenn's bis dahin noch die EU gibt, das ist hier die Frage ...


Kein Mensch kann sich die neuen Nummern merken, alles muss
man schriftlich bei der Hand haben, die Gefahr, dass man sich bei
einer Nummer verschreibt wird größer! Gerade bei 6,7,8 gleichen
Ziffern hintereinander - dauert dreimal so lange den auszufüllen!


Der Eustblock samt seinen österreichischen Speichelleckern
gehört zugeschissen!!!


Der größte Witz ist doch, dass 90% der *normalen* Staatsbürger im ganzen
Leben keine Auslandsüberweisung tätigen, die ganzen Erlagscheine für
Gemeinde, Strom, Wasser, Miete usw. bleibt eh im Land ist nur für
die Scheiss EU-Bonzen die das Geld hin und her schieben damit
sie den Staat (das sind wir) leichter bescheissen können!!

ciao