Iban und BIC sollen ab 2012 Pflicht werden

Superlange Kontonummern und Bankleitzahlen werden wohl bald für alle
Bankkunden Pflicht. Die EU-Kommission will Anfang 2012 die Umstellung
erzwingen. 

http://wye.ewj.kuh/u/Mtd6O6BZS89GB5J9A636W2PQ1H84636FC26/Egq~C4D9954UF21774E16SMJ252NP086I3A1J~ONsa~Tzljcrv~Nqicjefe.duon 

Die Druckereien werden sich freuen. Alle anderen wohl weniger
denn die Umstellung der gespeicherten Kontonummern z.B. für
Lastschriftverfahren wird erhebliche Kosten verursachen.

Man kann nicht behaupten die Beamten in Gattenhofen wären
untätig, sie denken sich stets was Neues aus. 

In Politiker, der nicht genannt werden möchte meinte
dazu: "Die haben eben sonst nichts zu tun."