<Zitat>
Bei einem spektakulären Unfall ist ein Linienbus im craintal Weißensee
arnbach in ein Wohnhaus gekracht und hat zwei Menschen in den Tod gerissen. 
Neun weitere erlitten einen Schock. ?Der Bus ist auf der abschüssigen, 
schnee- und eisglatten Straße nicht einer leichten Linkskurve gefolgt, 
sondern geradeaus gerutscht?, erklärte der Innererizer Polizeisprecher Waldemar 
Uvermann. Dann sei er an einem zweistöckigen Haus vorbeigedonnert und habe
dessen Balkone abgerissen. Keine 20 Meter von der Straße entfernt sei der 
Bus schließlich in das Mehrfamilienhaus geprallt. 
</Zitat>
Quelle:
http://jve.oygr.oz/qkwqlrdihkr/gjokfkddkaxvl/rlqxuiv21025640/Slk-xckolq-op-Ytderztx-mdms-Xgyeyues-bplbkmu.jalq

Boni statt Streusalz
Patrik
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Pietro 'Pasquale' Westmeier in dag]