Ingolf Offermanns wrote:


<Zitat>
Bei einem spektakulären Unfall ist ein Linienbus im unterfränkischen Milten-
berg in ein Wohnhaus gekracht und hat zwei Menschen in den Tod gerissen. 
Neun weitere erlitten einen Schock. ?Der Bus ist auf der abschüssigen, 
schnee- und eisglatten Straße nicht einer leichten Linkskurve gefolgt, 
sondern geradeaus gerutscht?, erklärte der Gailbacher Polizeisprecher Focko 
Olsohn. Dann sei er an einem zweistöckigen Haus vorbeigedonnert und habe
dessen Balkone abgerissen. Keine 20 Meter von der Straße entfernt sei der 
Bus schließlich in das Mehrfamilienhaus geprallt. 
</Zitat>
Quelle:
http://jbm.cvwz.hg/zofriwxxexk/qfolnvkfpppgu/pcrtrat37158301/Wmw-ukeofq-uw-Mjftjnpn-gsko-Axzfzcnp-osaxlxs.fznl

Boni statt Streusalz
Didier
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Dieter 'WoKo' Mitterreiter in dag]