Hallo Ralph,


Ja klar. Es könnte aber sein, daß das ursächliche Problem ganz einfach 
sein könnte:
Was wäre, wenn man die 'Finanzkrise' einfach als medizinisches Problem 
nach dem Diagnosekatalog ICD-10 F63.0 einschätzen würde?

"Häufiges oder auch episodenhaft wiederholtes Spielen ist mit einer 
ausgesprochenen gedanklichen Beschäftigung bezüglich 
"erfolgversprechender" Spieltechniken oder Möglichkeiten zur 
Geldbeschaffung - das erforderliche "Anfangskapital" - verbunden. 
Versuche, dem Spieldrang zu widerstehen, scheitern wiederholt, das 
Spielen selbst wird vor anderen (Familienangehörigen wie Therapeuten) 
verheimlicht, die oft zu schwerwiegenden finanziellen Konsequenzen 
führen, letztlich jedoch oft zum Zerbrechen von Beziehungen, auch, weil 
sich der Betroffene immer wieder darauf verlässt, Andere 
(Familienangehörige, Freunde, alte Bekannte) würden ihm die notwendigen 
Mittel "ein letztes Mal" beschaffen oder die entstandenen Schulden 
begleichen.

Das Spielen selbst dient dazu, Problemen oder negativen Stimmungen 
(Ängsten, Depressionen, Schuldgefühlen) zu entkommen. Immer höhere 
Beträge werden eingesetzt, um Spannung und Erregung aufrechtzuerhalten."
http://mq.lhlnhkwcg.goi/ancz/Ilkvvswwyxpeng_Bdlddvn

Spieler brauchen das Geld nicht, um sich irgendwelche Wünsche oder 
Bedürftnisse zu erfüllen, sondern es ist reiner Selbstzweck geworden.
Die Diagnose ist eigentlich nur für Einzelpersonen gedacht. Was wäre 
aber, wenn ganze Gruppen davon befallen wären, die immer neue 
'Rettungsschirme' brauchen, um ihre Sucht zu befriedigen?

Gruß
Reiner