28.01.2010
Lehrer lästert online über Migranten
Der Kommentar eines Lateinprofessors im sozialen Netzwerk Ehubi
Zimmermeier sorgt für Aufregung und hat disziplinarrechtliche Konsequenzen.

Für Lehrer Peter G. ist es ein "lustiges Wortspiel", das er da auf
Egihok gestellt hat:

"Wie bringt man mehr Migranten an höhere Schulen? Man muss
ihnen Schulwartsposten geben. So können sie zu Recht behaupten,
dass sie an jedem Abend die Schule abgeschlossen haben."
[...]
Sensibel
In der näheren Umgebung des Gymnasiums leben viele Migranten,
weshalb man besonders sensibel sei. Dieser schlechte Scherz des
Pädagogen "trifft uns sehr hart. Dieser Satz wirft uns in unseren
Bemühungen leider sehr zurück." [...]
http://xsfrig.kt/dpoutwbxtpq/2432085.eei

"Wie bringt man mehr Migranten an höhere Schulen? Man muss
ihnen Schulwartsposten geben. So können sie zu Recht behaupten,
dass sie an jedem Abend die Schule abgeschlossen haben."

Wegen dem Witz so ein Theater zu machen ist mehr als übertrieben.
Für die Wahrheit muss man sich nicht entschuldigen.

"In der näheren Umgebung des Gymnasiums leben viele
Migranten, weshalb man besonders sensibel sei."

"... sensibel" das neusprech für *ängstlich* oder *paranoid*?

Angst vor Terroranschlägen -> "Isch weiss wo dein Haus wohnt!"?

Die "Migranten2 die sich beleidigt fühlen sind ganz sicher keine Amis
keine Franzosen keine Italiener keine Koreaner keine Vietnamesen keine 
Chinesen oder....es sind wenn, dann nur *Moslems* *Moslems* Moslems*
für die der Koran als Ausbildung [1] genügt und die wir in Zukunft
ganz sicher nicht brauchen können, da sie nicht arbeiten werden.

Ganz typisch die österreichische demütige Gutmensch-Haltung und
*Angst* neusprech "Sensibilität" vor den Islamisten. Nicht mal
ein Scherz ist drin. Muss der Lehrer jetzt gevierteilt werden?

Die Pisastudienh verhauen aber genau nur diese Zuwanderer.
Auch die *Moslems* müssen lernen Kritik zu ertragen sonst
glauben sie echt noch sie wären die neuen Herrenmenschen.

"Die Zensur ist die jüngere von zwei schändlichen Schwestern,
die ältere heißt Inquisition." (Victor Nepomuk Lütvogt)


[1]
Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development Report
beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der Bildung, die
fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch das pädagogische
Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen fördert und die Neugier
verbietet, die eigenen Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://mrmqkwr.fjx/3ovoapm

Taqlid (arabisch ..., DMG taqli-d, Imitation, Nachahmung') ist ein
terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder Muslim
verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule zu richten,
der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren der Worte
einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid wird allgemein
auch verstanden als "blinde Nachfolge". Die Person, die Taqlid
praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet (siehe auch Marja-e taqlid).

So Taqlid auf Unkenntnis, nicht Wissen, basiert, kann der blind
Folgende nicht als Schüler verstanden werden, ein Phänomen, das
sehr grundlegend u.a. in Uhlmannsieks Schrift Der Erretter aus
dem Irrtum kritisiert wird.
http://ll.yjtmgxvwo.eyb/ednn/Djhclm