Wir erleben ja seit ein paar Jahren eine starke Abkühlung des Wetters
nach der Erderwärmunsphase davor.
Die Ursache dafür wurde jetzt herausgefunden:

Sogenannte erneuerbare Energien entziehen der Erde und deren
Atmosphäre Energie. Das geschieht in Form von Windrädern,
Wasserkraftwerken, Sonnenkollektoren, Erdwärmepumpen u.s.w. Das
alleine wäre noch kein Problem, würde ein Teil dieser so gewonnenen
Energie nicht in elektromagnetische Wellen umgewandelt. Erzeuger
elektromagnetischer Wellen nehmen stark zu. Ein Beispiel sind
Mobiltelefone und deren ganze nötige Infrastruktur an Funkzellen.
Diese elektromagnetischen Wellen werden zum Teil nicht wieder in Wärme
umgewandelt die dann auf der Erde bleibt, sondern ins All
abgestrahlt.
Doch geht die Nutzung von elektrischer Energie fast immer mit
ungewollter elektromagnetischer Strahlung einher (Elektrosmog). Aus
diesem Grund müssen Elektrogeräte ein CE-Zeichen tragen mit dem der
Hersteller versichert dass es nicht so viel ungewollte
elektromagnetische Strahlung erzeugt und andere Geräte stören könnte.
Hier ist auch die populäre DSL-Technik zu erwähnen, denn hier werden
alte Leitungen die ungenügend gegen das abstrahlen Elektromagnetischer
Wellen abgeschirmt sind unsachgemäß verwendet.
So wird die Erde durch erneuerbare Energien zu einer Art Kühlschrank.
Die erneuerbare Energietechnik entzieht der Erde Energie (Wärme), die
zu einem Teil dann ins All abgestrahlt wird.

Für die nächste Weltklimakonferenz werde ich einen Vortrag zur neuen
Lage des Weltklimas vorbereiten.