Hallo Vincenzo,

Wieviele Spielsuchtbehandlungen könnte man aus einem einzigen 
Rettungsschirm finanzieren?

Das Problem ist anscheinend, daß man als auffälig gewordener 
Suchtkranker zwar eine medizinisch-psychologische Untersuchung braucht, 
um einen einzelnen Pkw führen zu dürfen, um ganze Handelsflotten zu 
dirigieren, braucht man sowas aber nicht.

Bei einer Umwälzung änderst Du nur oben und unten - bis zur nächsten 
Umwälzung.
Wenn dabei Gewehre im Spiel sind, werden wieder nur die Brutaleren 
gewinnen und nicht die Weltverbesserer.

Ist Weltverbesserer eigentlich schon oder noch ein Synonym für 
'Bekloppte'?.

Gruß
Vincenzo