1. Das glauben sie*) sowieso.
2. Kritik ertragen sie*) nicht, sie stachelt sie*) an.

*) MAN Babylonischer Turm

MAN2 ... versuch mal die Lehrergewerkschaftler zu überzeugen. Wenn du 
das schaffst, dann bist du diplomatisch so geschliffen, daß du auch mit 
den "Moslems" reden kannst.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.