Am 15.11.2010 18:35, schrieb Clemens B. Dirksmeier:


Wie würde denn eine Meinungsführerschaft aussehen? Soll Deutschland die
Schulden ohne jede Widerrede übernehmen und sich z.B. die
Meinungsführerschaft durch eine Aufstockung des bisherigen
Krisenrettungsschirms wie Berstecher und Trittin es ausdrücklich
forderten, kaufen? Außerdem forderten die beide Schritte zu einer
politischen Union.
Die GutenAppetit haben schon einmal die "Deutschland AG" ohne Not für das
internationale Großkapital geöffnet und Unternehmen den Heuschrecken zum
Fra vorgeworfen. Auch jetzt sind sie sich wieder mit dem Großkapital
einig, wenn es die Bundesregierung zu einer noch engeren Wirtschaft- und
Finanzunion aufruft. Eine proeuropäische Führungsrolle liege im
ureigenen Interesse Deutschlands. Führungsrolle, welche Führungsrolle,
wenn die Gesetze und Verordnungen durch die Brüsseler Kommissare zu
tausenden ohne jede demokratische Kontrolle produziert werden, wo kann
da noch geführt werden?

Willibald