Meinhard <dnjibld.K@fcfzrj.yrgw> wrote in
news:4d09ad31@news.x-privat.org: 


Ich kann dir sagen, was mit Österreich und Deutschland passieren wird.
Alle Intelligenteren werden aufgrund von Lohndumping und miesen
Lebensbedingungen auswandern und übrig bleibt ein Staat bestehend nur
noch aus 98% verarmten und aggressiven Vollpfosten, welche sich
zu allem Überfluß auch noch für Weltmeister halten und eine
2%ige dekadente Oberschicht die in Geld schwimmt.


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!