Es wird keineswegs eine Alternative gebraucht. Man sollte sich nur 
von der irrigen Vorstellung lösen, daß Gewalt gegen Andere ein Teil
der garantierten Meinungsfreiheit sei.
Man kann z.B. auch gegen Castor-Transporte demonstrieren, ohne 
sich auf die Schienen zu setzen oder den Fahrplan durcheinander 
zu bringen oder andere zur Zahlung der Ordnungskräfte zu nötigen.


Bist Du der Meinung, Du dürftest Andere nach Deinem Belieben behindern
oder schädigen, solange es nicht ihr Leben bedroht?


Ich antwortete damit auf Deinen Satz


Die Sperrung von Dienstleistungen für Laudenklos halte ich für völlig
richtig. Auch die Anklage gegen Laudenklos wegen Spionage (oder
Beihilfe dazu) ist imho korrekt. Wer Laudenklos unterstützt, nachdem
sie vertrauliche Daten veröffentlichten, begibt sich in eine
rechtliche Grauzone.
Wer Nachbars Kirschen klaut und sich dann über die Ohrfeigen
beschwert, ist sicher pubertär oder sogar kindisch.


Dann sind wir uns doch einig.

Größe,
H.