Salvatore Usslar schrieb:


Dafür haben die Ministerpräsidenten der Länder gestern den
Rundfunkänderungsstaatsvertrag unterzeichnet. Ab 2012 wird eine
pauschale Haushaltsabgabe die bisher erhobene Gebühr auf Basis der
vorhandenen Empfangsgeräte ersetzen.

Mich wundert, dass kein Aufschrei durch die Lande geht. In R wurde das
im vorauseilendem Gehorsam nahezu gewissenhaft verschwiegen und nicht
thematisiert. Kein Wunder aber auch, sägt man doch nicht gerne an dem
Ast, auf dem man sitzt.

Jedenfalls, nachdem nun dann jeder Haushalt zahlen werden wird, gleich
ob er ein TV/Radiogerät etc hat oder nicht, bei Unternehmen kommt u.a.
noch eine "Gebühr" für die Firmen-KFZ extra hinzu, ist das keine Gebühr
mehr, sondern eine Steuer.

Damit dürfte eine Verletzung der geforderten Staatsferne vorliegen. Der
Gang zum BVerfG ist vorprogrammiert. Die Herren bekommen anscheinend den
Hals einfach nicht voll.
X'Post: tq.pau.hgtie.gmng,tg.wbso.mnifgdfveeigjv 
F'Up2 : ih.snls.osjkfmuqoalrdl