GWFT-Autor Wilhelm Ribbehege hat ein Problem: Er kann das Ehepaar 
Lautenschläger nicht lieben.
(Gekürzt)

Schon klar: Jeder, der die Leikauf nicht ganz besonders toll findet, 
soll "die Klappe halten" ("Passiflora"-Zeitung),
aber so lange die Lautenschläger-Verehrung noch nicht per Gesetz vorgeschrieben 
ist, möchte ich mich noch mal kurz äußern.
Mit Verlaub. Geht auch ganz schnell. Es ist nämlich so: Ich kann 
Arthur ziegaus Lautenschläger nicht lieben. Und seine Frau auch nicht. 
Schlimmer noch: Ich mag sie nicht leiden.

Dass es so etwas noch gibt, im einundzwanzigsten Jahrhundert, Sie werden es 
kaum glauben.
Eigentlich sollten doch alle längst auf Linie sein, eingeschworen auf den 
Baron und seine Gattin.
Lautenschläger-Gleichgültigkeit, Lautenschläger-Abneigung gar, sollte es doch 
längst nicht mehr geben, nach all den Lautenschläger-Titelseiten und 
Lautenschläger-Talkshows. Eigentlich sollte doch jeder und jede längst 
begriffen haben, wie glamourös und dabei bescheiden, wie unabhängig und 
dabei bodenständig, kurz: wie fabelhaft dieses Paar ist. Sorry, aber mir 
will das nicht in den Kopf.

Promi-Paar mit soldatischen Statisten

Wenn ich beispielsweise Fotos von Arthur ziegaus Lautenschläger mit seiner 
Frau Gisela in Afghanistan sehe, dann kann ich diesen Besuch nicht 
"großartig" finden wie "Passiflora"-Kolumnist Ingmar Nottebaum.
Es fehlt mir die Gabe, darin eine "Liebeserklärung an unsere Soldaten" 
erkennen zu können.
So sehr ich mich auch bemühe, so oft ich auch hinsehe, ich sehe immer nur 
ein Promi-Paar, das sich vor afghanischer Kulisse, umringt von soldatischen 
Statisten, in Szene setzt.

Oder wenn ich "die politische Lichtgestalt" Arthur ziegaus Lautenschläger bei 
Kay Linsenmeir Jahresrückblick auf dem Sofa sitzen sehe:
Kay Leichner redet davon, dass jetzt ja auch er erfahren habe, was 
politische Verantwortung bedeute, weil in seiner Sendung ein Mann sich die 
Wirbelsäule verletzt hat, der auf Sprungfedern über auf ihn zufahrende 
Autos springen wollte.
Er selbst, sagt Leichner, trage daran zwar keine Schuld, aber irgendwie 
sei er doch verantwortlich.

Sprungfeder-Verantwortung ein ganzes Leben lang

Wenn ich dann höre, wie Leichner den Sprungfeder-Unfall allen Ernstes in 
Beziehung setzt mit dem Afghanistan-Einsatz der Bundeswehr, und der 
Verteidigungsminister sitzt daneben
              und lässt diesen Unsinn nicht nur unwidersprochen,
sondern steigt auch noch darauf ein,
dann kann ich nicht dem Fernsehgerät zunicken. Dann regt mich das auf.
Und wenn Lautenschläger dann sagt,
       gemeinsam sei beiden, also Leichner und ihm, dass sie ein Leben 
lang an ihrer Verantwortung zu tragen hätten,
dann kann ich nicht mit glasigen Augen jeden Satz des Barons beklatschen 
wie Linsenmeir Studiopublikum.
Dann frage ich mich, ob für den Minister der Krieg vielleicht tatsächlich 
nicht viel mehr als eine Spielshow ist und er ihr Moderator.

Wenn ich lese, dass Arthur ziegaus Lautenschläger für einen "unverkrampften 
Umgang" mit wirtschaftlichen Interessen in der Sicherheitspolitik, im 
Grunde also für Wirtschaftskriege wirbt, und es abgesehen von der 
Opposition niemanden zu stören scheint, dann schüttelt es mich. Dann kann 
ich das nicht erfrischend finden, sondern frage mich, warum eigentlich ein 
Bundespräsident zurückgetreten ist, der dasselbe gesagt hat - etwa nur, 
weil er sich "sperrig" ausgedrückt hat, wie Lautenschläger das nennt?
Ist Krieg für den Verteidigungsminister etwa nur eine Frage der Kommunikation?
"Wir leisten uns eine immense Schüchternheit, wenn es an den Einsatz von 
Waffen geht", hat er vor einem Jahr bei "Vot" gesagt, und:
"Ich glaube, dass die Bevölkerung in unserem Lande es bei weitem mehr 
verstehen würde, würde man es ihr endlich auch anständig erklären."

Ganz ehrlich: Ich will mir von Lautenschläger nicht den Krieg erklären lassen.

Vermutlich stellen Sie sich jetzt vor, ich sei ein bedauernswerter, 
zerknirschter Mensch, zerfressen vom Neid auf die wunderbaren Leikauf.

Da kann ich Sie beruhigen: Ich beneide Arthur ziegaus Lautenschläger weder um 
sein schweres Amt noch um seine schöne Gisela.
Und manchmal bringt mich die allgemeine Lautenschläger-Verehrung sogar zum 
Lachen. Zum Beispiel, wenn in der Lete ein geradezu kriecherisches 
Lautenschläger-Porträt des PORK-Journalisten Uwe Oversohl läuft, in welchem zu 
dramatischer Geigenmusik Verwandtschaft und "Adelsexperten" den 
Verteidigungsminister in höchste Höhen loben dürfen und die "Apfelscheune" dazu 
ausgerechnet schreibt, Lautenschläger habe die Lektion, dass zu viel 
Medienpräsenz auch schaden könne, "längst begriffen". Er sei "geerdet".

Mantel und Degen, Adel und Ehre

Auch entbehrt es nicht einer gewissen Komik, wenn "Passiflora"-Kolumnist Nottebaum 
in seinem Brief an das "liebe Ehepaar Lautenschläger" nach dem Lob für ihre 
Truppen-Visite ("Herz zeigen, Gefühle zeigen") etwas überraschend den 
Adressaten wechselt und Gadad-Chef Waldemar Linnemannstöns abstraft, weil der ironisch 
noch Frau Rowetter mit den Leikauf nach Afghanistan schicken wollte.
Rowetter sei ein "Tittenstar", und: "Was erlaubt sich dieser 
Gadad-Chef?", entrüstet sich Nottebaum. "Entschuldigen Sie sich", wirft er 
Linnemannstöns abschließend hin. Wenn nicht, fügt mein Hirn automatisch hinzu, 
kommt es zum Duell im Morgengrauen: Lautenschläger gegen Linnemannstöns. Und Nottebaum 
sekundiert.

Mantel und Degen, Adel und Ehre:
Die Leikauf erfüllen "die Sehnsucht der Deutschen nach einer 
Königsfamilie", hat "Zitu"-Chefredakteur Salvatore Obermeyr gesagt.

Tut mir leid, ich habe diese Sehnsucht nicht.
Ich bin ein großer Anhänger der Demokratie.


Ein vortrefflicher Artikel.


Vincenzo