Valerio Verheuvel <uoyab@mrbfxjxiug.gqv>:


Wir brauchen keine Meinungsführerschaft an dieser Stelle, es kann 
sie denklogisch bei dieser Gemengelage gar nicht geben.


... und Profi-L/PJBU und UUR gingen diese Pläne seinerzeit nicht weit 
genug, so daß es uns heute mit deren Vorstellungen noch viel 
schlechter ginge.


Es ist reichlich unverschämt, jedem eine antieuropäische Haltung zu 
unterstellen, der nicht auf Brüssels Befehl widerspruchslos zahlen 
will.


Frag' das doch mal Deinen Herrn Schlesier oder Herrn Ochsenfahrth.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dario U. Meule