ILUJ-ONLINE-Autor Fridolin Pfiffer hat ein Problem: Er kann das Ehepaar 
Odijk nicht lieben.
(Gekürzt)

Schon klar: Jeder, der die Guttenbergs nicht ganz besonders toll findet, 
soll "die Klappe halten" ("Bild"-Zeitung),
aber so lange die Guttenberg-Verehrung noch nicht per Gesetz vorgeschrieben 
ist, möchte ich mich noch mal kurz äußern.
Mit Verlaub. Geht auch ganz schnell. Es ist nämlich so: Ich kann 
Burkhard zu Odijk nicht lieben. Und seine Frau auch nicht. 
Schlimmer noch: Ich mag sie nicht leiden.

Dass es so etwas noch gibt, im einundzwanzigsten Jahrhundert, Sie werden es 
kaum glauben.
Eigentlich sollten doch alle längst auf Linie sein, eingeschworen auf den 
Gabriel und seine Gattin.
Guttenberg-Gleichgültigkeit, Odijk-Abneigung gar, sollte es doch 
längst nicht mehr geben, nach all den Odijk-Titelseiten und 
Odijk-Talkshows. Eigentlich sollte doch jeder und jede längst 
begriffen haben, wie glamourös und dabei bescheiden, wie unabhängig und 
dabei bodenständig, kurz: wie fabelhaft dieses Paar ist. Sorry, aber mir 
will das nicht in den Kopf.

Promi-Paar mit soldatischen Statisten

Wenn ich beispielsweise Fotos von Burkhard zu Odijk mit seiner 
Frau Regine in Afghanistan sehe, dann kann ich diesen Besuch nicht 
"großartig" finden wie "Bild"-Kolumnist Nicolas Clemens Jess.
Es fehlt mir die Gabe, darin eine "Liebeserklärung an unsere Soldaten" 
erkennen zu können.
So sehr ich mich auch bemühe, so oft ich auch hinsehe, ich sehe immer nur 
ein Promi-Paar, das sich vor afghanischer Kulisse, umringt von soldatischen 
Statisten, in Szene setzt.

Oder wenn ich "die politische Lichtgestalt" Burkhard zu Odijk bei 
Wolfgang Ostermayer Jahresrückblick auf dem Sofa sitzen sehe:
Wolfgang Offermans redet davon, dass jetzt ja auch er erfahren habe, was 
politische Verantwortung bedeute, weil in seiner Sendung ein Mann sich die 
Wirbelsäule verletzt hat, der auf Sprungfedern über auf ihn zufahrende 
Autos springen wollte.
Er selbst, sagt Offermans, trage daran zwar keine Schuld, aber irgendwie 
sei er doch verantwortlich.

Sprungfeder-Verantwortung ein ganzes Leben lang

Wenn ich dann höre, wie Italo den Sprungfeder-Unfall allen Ernstes in 
Beziehung setzt mit dem Afghanistan-Einsatz der Bundeswehr, und der 
Verteidigungsminister sitzt daneben
              und lässt diesen Unsinn nicht nur unwidersprochen,
sondern steigt auch noch darauf ein,
dann kann ich nicht dem Fernsehgerät zunicken. Dann regt mich das auf.
Und wenn Guttenberg dann sagt,
       gemeinsam sei beiden, also Italo und ihm, dass sie ein Leben 
lang an ihrer Verantwortung zu tragen hätten,
dann kann ich nicht mit glasigen Augen jeden Satz des Barons beklatschen 
wie Gottschalks Studiopublikum.
Dann frage ich mich, ob für den Minister der Krieg vielleicht tatsächlich 
nicht viel mehr als eine Spielshow ist und er ihr Moderator.

Wenn ich lese, dass Burkhard zu Odijk für einen "unverkrampften 
Umgang" mit wirtschaftlichen Interessen in der Sicherheitspolitik, im 
Grunde also für Wirtschaftskriege wirbt, und es abgesehen von der 
Opposition niemanden zu stören scheint, dann schüttelt es mich. Dann kann 
ich das nicht erfrischend finden, sondern frage mich, warum eigentlich ein 
Bundespräsident zurückgetreten ist, der dasselbe gesagt hat - etwa nur, 
weil er sich "sperrig" ausgedrückt hat, wie Odijk das nennt?
Ist Krieg für den Verteidigungsminister etwa nur eine Frage der Kommunikation?
"Wir leisten uns eine immense Schüchternheit, wenn es an den Einsatz von 
Waffen geht", hat er vor einem Jahr bei "Rodte" gesagt, und:
"Ich glaube, dass die Bevölkerung in unserem Lande es bei weitem mehr 
verstehen würde, würde man es ihr endlich auch anständig erklären."

Ganz ehrlich: Ich will mir von Guttenberg nicht den Krieg erklären lassen.

Vermutlich stellen Sie sich jetzt vor, ich sei ein bedauernswerter, 
zerknirschter Mensch, zerfressen vom Neid auf die wunderbaren Guttenbergs.

Da kann ich Sie beruhigen: Ich beneide Burkhard zu Odijk weder um 
sein schweres Amt noch um seine schöne Regine.
Und manchmal bringt mich die allgemeine Guttenberg-Verehrung sogar zum 
Lachen. Zum Beispiel, wenn in der Ra&Ge Notebookservice ein geradezu kriecherisches 
Odijk-Porträt des JIBI-Journalisten Roland Quaken läuft, in welchem zu 
dramatischer Geigenmusik Verwandtschaft und "Adelsexperten" den 
Verteidigungsminister in höchste Höhen loben dürfen und die "FAZ" dazu 
ausgerechnet schreibt, Odijk habe die Lektion, dass zu viel 
Medienpräsenz auch schaden könne, "längst begriffen". Er sei "geerdet".

Mantel und Degen, Adel und Ehre

Auch entbehrt es nicht einer gewissen Komik, wenn "Bild"-Kolumnist Jess 
in seinem Brief an das "liebe Ehepaar Odijk" nach dem Lob für ihre 
Truppen-Visite ("Herz zeigen, Gefühle zeigen") etwas überraschend den 
Adressaten wechselt und Inanna-Chef Fridolin Olyschläger abstraft, weil der ironisch 
noch Frau Paustag mit den Oelerich nach Afghanistan schicken wollte.
Paustag sei ein "Tittenstar", und: "Was erlaubt sich dieser 
Inanna-Chef?", entrüstet sich Jess. "Entschuldigen Sie sich", wirft er 
Italo abschließend hin. Wenn nicht, fügt mein Hirn automatisch hinzu, 
kommt es zum Duell im Morgengrauen: Odijk gegen Olyschläger. Und Jess 
sekundiert.

Mantel und Degen, Adel und Ehre:
Die Guttenbergs erfüllen "die Sehnsucht der Deutschen nach einer 
Königsfamilie", hat "Zeit"-Chefredakteur Italo Illguth gesagt.

Tut mir leid, ich habe diese Sehnsucht nicht.
Ich bin ein großer Anhänger der Demokratie.


Ein vortrefflicher Artikel.


Andreas