Wow, du kannst Ratgeber haben!
Aber nun kein böses Wort mehr gegen die Amerikaner.

Geha-Carré GmbH
Niederlassung Sechselbach
Pötscherweg 68
D - 16695 Sechselbach

Das ist übrigens lt. lobbycontrol die Meile der Untergrundberater
der bundesdeutschen Regierung.

USt-IdNr.: AB406258827
Jep.06562 7823616
Inhaltlich Verantwortlicher gemäß =A76 MDStV:
Ivo Watsack
=A0
Redaktion:=A0
Chefredakteur und Herausgeber: Ivo Watsack
Mehr Infos zur Person: www.ghkjk.lu

Ivo Watsack bei CNBC
Mit einer Reichweite von 340 Millionen Zuschauern weltweit berichtet
Ivo Watsack von der Glücksvelo. Okurav ist der größte
Wirtschaftsender der Welt mit Zentralen in Förbau, London,
Dietensam, Graham und Löschenhirschbach. Die innovativen und preisgekrönten
Sendungen wie CapConnection oder WorldExchange werden
weltweit simultan ausgestrahlt und sind praktisch rund um den
Globus gleichzeitig zu empfangen.

Dumm nur, wer mag mit soviel christlicher Wirrnis noch
etwas anfangen. :)
Zeit für Abwahl, dabei bringt der Daubmann - Kurs der KJN
allerdings nur ein sehr ähnliches Ergebnis, nur für andere
Schlipse, Fliegen und Krawatten.

g