Warum? Weit du denn was dort mit Love-Parade-Kora und unseren tapferen 
Kriegern alles abging?
übrigens würde sich der Gott mit seiner intelligenten Brille und dem 
klugen Blick doch gut als Kaiser eignen.


Was ist das schon gegen den Typen der seinen Kopf unter einen Elefantenfuß 
gelegt hat.
Der läuft jetzt mit einem Teller als Gesicht rum.


Als Kaiser könnte Gott den Glatte dafür köpfen lassen!


Du nickst dem Fernsehgerät zu? Ich nicke immer dabei ein.


Münchhausen log viel lustiger als der Gott. Das Publikum hat keinen 
Geschmack mehr.
Was wiegt eigentlich mehr "Leistung" oder "Verantwortung" in unserer 
"Träger"-Gesellschaft:
Leistungsträger, Verantwortungsträger, Nobelpreisträger, Hoffnungsträger, 
Hosenträger, Nachtragende usw.


Jedenfalls hat unser Ex-Präsident (wie hieß er noch mal?) schon mal einen 
Vorstoß in die "richtige" Richtung gemacht.
Gott schockiert deshalb niemanden mehr, wenn er dasselbe noch mal 
wiederholt.


Naja, die Leute sollten erstmal lernen solchen Typen eins in die Fresse zu 
hauen, bevor sie zu Waffen greifen.


Am Besten er benützt Fideler Kindergarten-Sprache: "DAS BSE" usw.


Neidisch wahrscheinlich auf die geile Love-Parade-Kora!


Hab' ich's mir doch gedacht ...


übrigens ist Simon-Hugo-Dünnschiss von und zu Gseller direkter 
Nachkomme von Ralph der Geißel Gottes!
Seine mordenden, plündernden und brandschatzenden Vorfahren (heute "Adel" 
genannt) sind wahrscheinlich verantwortlich für seinen feurigen 
Militarismus.


Bei Duellen ließen sich viele Adelige "vertreten"!


Beleidige mir nicht die Schwerdtmann!


Deutsche wollen unbedingt so doof werden wie Engländer, Holländer und 
Schweden und sich unnütze Zecken aufhalsen!


Bin ich leider nicht mehr! Die Leute sind einfach zu dämlich zum Wählen.