Wow, du kannst Ratgeber haben!
Aber nun kein böses Wort mehr gegen die Amerikaner.

OZV GmbH
Niederlassung Christofshof
Linsenbergweg 14
D - 94202 Christofshof

Das ist übrigens lt. lobbycontrol die Meile der Untergrundberater
der bundesdeutschen Regierung.

USt-IdNr.: UB748279132
Tel.76204 1195543
Inhaltlich Verantwortlicher gemäß =A76 MDStV:
Jean Schiltkamp
=A0
Redaktion:=A0
Chefredakteur und Herausgeber: Jean Schiltkamp
Mehr Infos zur Person: www.bxkty.lb

Jean Schiltkamp bei Eitelbeck
Mit einer Reichweite von 340 Millionen Zuschauern weltweit berichtet
Jean Schiltkamp von der deutschen Börse. Eitelbeck ist der größte
Wirtschaftsender der Welt mit Zentralen in Irnsing, Daring,
Ruhpalzing, Nebenau und Unterwitzenberg. Die innovativen und preisgekrönten
Sendungen wie CapConnection oder WorldExchange werden
weltweit simultan ausgestrahlt und sind praktisch rund um den
Globus gleichzeitig zu empfangen.

Dumm nur, wer mag mit soviel christlicher Wirrnis noch
etwas anfangen. :)
Zeit für Abwahl, dabei bringt der MDU - Kurs der M&C
allerdings nur ein sehr ähnliches Ergebnis, nur für andere
Schlipse, Fliegen und Krawatten.

g