Prinzipien sind ja ganz nett. Wenn sie aber welt- und auch
geschichtsfremd sind, laufen sie auf Wolkenkuckucksheim hinaus.

Keineswegs. Große Unternehmen agieren im Zweifelsfall eben *wie ein
Staat*. Große Unternehmen können (und sie *tun* es!) bewaffnete
"Reinigungstruppen" bezahlen, können Bestechungssummen in fast jeder
Höhe zahlen (und *tun* das auch!). Staatsorgane, wie etwa
Geheimdienste, machen sich die Firmen-Ideologie zu eigen - warum auch
immer - und bilden ebenfalls eine quasimilitärische Stoßtruppe für die
Interessen der Firmen.
Man hat noch nicht von Konzernen gehört, die sich die Mit- und
Zuarbeit der Geheimdienste verbeten hätte.