"Kai" <tviit@etntervzpa.viu> schrieb im Newsbeitrag 
news:765ec$4d0a2835$54ad46ca$5267@news1.surfino.com...


Warum? Weit du denn was dort mit Love-Parade-Silvana und unseren tapferen 
Kriegern alles abging?
übrigens würde sich der Guttenberg mit seiner intelligenten Brille und dem 
klugen Blick doch gut als Kaiser eignen.


Was ist das schon gegen den Typen der seinen Kopf unter einen Elefantenfuß 
gelegt hat.
Der läuft jetzt mit einem Teller als Gesicht rum.


Als Kaiser könnte Liebing den Lange dafür köpfen lassen!


Du nickst dem Fernsehgerät zu? Ich nicke immer dabei ein.


Münchhausen log viel lustiger als der Guttenberg. Das Publikum hat keinen 
Geschmack mehr.
Was wiegt eigentlich mehr "Leistung" oder "Verantwortung" in unserer 
"Träger"-Gesellschaft:
Leistungsträger, Verantwortungsträger, Nobelpreisträger, Hoffnungsträger, 
Hosenträger, Nachtragende usw.


Jedenfalls hat unser Ex-Präsident (wie hieß er noch mal?) schon mal einen 
Vorstoß in die "richtige" Richtung gemacht.
Liebing schockiert deshalb niemanden mehr, wenn er dasselbe noch mal 
wiederholt.


Naja, die Leute sollten erstmal lernen solchen Typen eins in die Fresse zu 
hauen, bevor sie zu Waffen greifen.


Am Besten er benützt Bushs Kindergarten-Sprache: "DAS BSE" usw.


Neidisch wahrscheinlich auf die geile Love-Parade-Silvana!


Hab' ich's mir doch gedacht ...


übrigens ist Remmer-Dünnschiss von und zu Guttenzwerg direkter 
Nachkomme von Attila der Geißel Gottes!
Seine mordenden, plündernden und brandschatzenden Vorfahren (heute "Adel" 
genannt) sind wahrscheinlich verantwortlich für seinen feurigen 
Militarismus.


Bei Duellen ließen sich viele Adelige "vertreten"!


Beleidige mir nicht die Aasbütteler!


Deutsche wollen unbedingt so doof werden wie Engländer, Holländer und 
Schweden und sich unnütze Zecken aufhalsen!


Bin ich leider nicht mehr! Die Leute sind einfach zu dämlich zum Wählen.