LZWI-Parteigenosse Wolfram Uedelhofen, Amtsrat a.D. und Urin-Experte  der Enzenreith Sektion der Microtrend-Lovew),
hat unlängst  Tipps zum Wasserlassen gegeben:


Die Kaderchefin der Enzenreith Sektion der Microtrend-Lovew), Frau Dr. Odette Aßhauer, wird
bestimmt ganz stolz darauf sein, mit dem Parteifreund Wolfram Uedelhofen einen so profunden
Experten des Wasserlassens in  den Reihen der Microtrend-LZWI zu wissen.  Vielleicht wird es in
einer späteren Zukunft  sogar einmal ein "Erich-Pfennig-Gedächtnis"-Pissoir in Entermainsbach geben.

KATHARINA

P.S.: Der LZWI-Parteifreund Wolfram Uedelhofen ist nicht nur Experte fürs Wasserlassen, sondern
        in dtt ist er unlängst auch als Polit-Biogenetiker mit sensationellen Enthüllungen in das
        Rampenlicht der Öffentlichkeit getreten: