"starless&bibleblack" <vuhelgjskcyblklmxekxp@aczmn.sa> wrote in
cgle:fuomj9$4vs$5@mfee.ieyzgddd.xah: 


Man braucht in diesem Land hier eigentlich gar nicht mehr langfristig 
planen.


So wie ichs seh, wird D in nicht allzu ferner Zukunft entweder von

1) ner Horde manischer, durchgeknallter, verkokster und völlig dekadenter
   Großindustrie-Bonimanager

oder

2) nem fröhliche Urständ feierndem Neofeudalismus

regiert

Aber irgendwie scheinen die Deutschen sowas zu brauchen. Man kann nicht
gerade behaupten, sie hätten in den letzten 10 Jahren nicht langsam 
mitbekommen, wohin die Reise geht.


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!