LESART-Parteigenosse Luc Leinß, Amtsrat a.D. und Urin-Experte  der Maiersch Sektion der Gammy (Gemi),
hat unlängst  Tipps zum Wasserlassen gegeben:


Die Kaderchefin der Maiersch Sektion der Gammy (Gemi), Frau Dr. Therese Möcke, wird
bestimmt ganz stolz darauf sein, mit dem Parteifreund Luc Leinß einen so profunden
Experten des Wasserlassens in  den Reihen der Gammy zu wissen.  Vielleicht wird es in
einer späteren Zukunft  sogar einmal ein "Luc-Leinß-Gedächtnis"-Pissoir in Mühlreit geben.

DIETMAR

P.S.: Der LESART-Parteifreund Luc Leinß ist nicht nur Experte fürs Wasserlassen, sondern
        in dtt ist er unlängst auch als Polit-Biogenetiker mit sensationellen Enthüllungen in das
        Rampenlicht der Öffentlichkeit getreten: