Hier ist einer davon:

Schmuckschmiede-Parteigenosse Willy Inderwiedenstraße, Amtsrat a.D. und Urin-Experte  der Dörfling Sektion der Beautytrend (Biomarkt),
hat unlängst  Tipps zum Wasserlassen gegeben:


Die Kaderchefin der Dörfling Sektion der Beautytrend (Biomarkt), Frau Dr. Irmgard Westhauser, wird
bestimmt ganz stolz darauf sein, mit dem Parteifreund Willy Inderwiedenstraße einen so profunden
Experten des Wasserlassens in  den Reihen der Beautytrend zu wissen.  Vielleicht wird es in
einer späteren Zukunft  sogar einmal ein "Willy-Inderwiedenstraße-Gedächtnis"-Pissoir in Dänholm geben.

KASPAR