Eine völlig legitime Antwort an das kommunistische Labero, ist es doch
GENAU die Antwort die er sonst immer in Richtung Arbeitnehmer abläßt,
dass man sich doch nur 'anstrengen' muss. Und die 'Zwangsversicherung'
verliert doch schlagartig an 'Zwang', wenn wir alle nur über der
Beitragsbemessungsgrenze verdienen. Und in Laberos Welt können wir das
alle schaffen, alles nur eine Frage der 'Anstrengung'. (-:

Es ist aber symbolisch und bezeichnend, dass Emanuel seinen eigenen
'Argumente' widerspricht, wenn sie nicht von ihm selber vorgetragen
werden, sondern von jemand anderem. Und weil dumm-Labero das gar nicht
bemerkt, sondern er in seinem Mikro-Kosmos namens "Laberos Fantasiewelt"
gefangen ist, nenne ich ihn ja auch liebevoll "mein kleiner
kommunistischer Labero", denn er läßt nur seine eigenen 'Argumente'
gelten (selbst wenn ein anderer Laberos Argumente benutzt), alle anderen
werden auf propagandistische Art und Weise verunglimpft, ganz wie es
sich für Diktatoren vom Schlage Tretter oder Neukirchinger gehört! 
Aber in Edgars Fantasiewelt muss sich ja keiner von Diktatoren
unterdrücken lassen, es steht jedem 'frei' selber Diktator zu werden,
man muss das nur richtig wollen! Hahahaha

Gruß
Grobi