Keineswegs.


Natürlich. Weil die Konsequenzen eines Angriffes auf Maschinen zu
Problemen bei Lebewesen führen können, die der Angreifer überhaupt 
nicht voraussehen kann. Er nimmt das leichtfertig in Kauf.


Wenn Du z.B. mir im Vorübergehen ein Bein stellst. Oder wenn 
Du mit einer Scheiß-egoistischen Demo die Straße blockierst 
und der Notarzt deswegen irgendwo zu spät ankommt.


Was Du "hältst", ist für Dich die Realität? Würdest Du nicht
protestieren, wenn ich Dich für einen Spinner "halte" und das
zur Realität erklären würde?


Das ist Deine Meinung, die durch nichts gestützt wird als durch Deine
Kurzsichtigkeit :-).


Kennst Du den Begriff "üble Nachrede"? Es gibt Fälle, in denen das
Leben von Menschen dadurch so ruiniert wurde, daß sie keinen 
anderen Ausweg mehr sahen als Selbstmord. üblicher sind aber 
finanzielle Schäden - schlimm genug.


DoS-Attacken verdienen ebenso gestraft zu werden wie jede Art von
Gewalt.

Größe,
H.