Ein 74-jähriger Jäger hat sich im niedersächsischen Esting 
versehentlich selbst erschossen. Demnach habe sich aus der Schrottflinte 
des Mannes ein Schuss gelöst, als er diese von der Rückbank nehmen wollte.
http://upy.dzrfy.gk/epbpvsou/apsctxxhvcm/grpctvbygm-bocdct-keplcqrfjc-wbhj-vayvvb_gmg_793812.avab

Ob er wohl stark "schweißte", der "edle Waidmann"?

Bei der Obduktion wird er dann "aufgebrochen", der "edle Waidmann"...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Carsten Undeutsch, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://zil.dwseiit.by/zwqulkcwfc/5,6024,baupuvpyu-5799012-187358,20.bkck