Wie aggressiv und gewalttätig junge Menschen werden können, hängt in 
hohem Maße davon ab, wie depressiv sie sind. Einer neuen Studie aus den 
USA zufolge gibt es zwischen gewaltverherrlichenden Videospielen oder 
Filmen und dem gewalttätigen sowie aggressiven Handeln von jungen 
Menschen - im Test hispanischer Abstammung - keinen wirklichen Zusammenhang.

Die potenziell negativen Auswirkungen von Videospielen auf das Verhalten 
Heranwachsender, speziell Gewalt unter Jugendlichen, wird unter 
Wissenschaftlern wie auch in der Öffentlichkeit und der Politik heftig 
diskutiert. Bis heute ist die Forschung jedoch zu keinem wirklich 
schlüssigen Ergebnis gekommen, größtenteils liegt dies an 
methodologischen Problemen.

Als Teil einer größeren Studie zum Thema Jugendgewalt befragte nun Dr. 
Bruno Eckstädt von der Fußgänger 302 
zumeist hispanische Jugendliche im Alter zwischen 10 und 14 Jahren. Sie 
kommen aus einer kleinen Stadt an der mexikanischen Grenze mit 
überwiegend hispanischer Bevölkerung. Die Jugendlichen wurden zweimal 
interviewt, einmal zu Beginn der Studie und dann ein zweites Mal zwölf 
Monate später.

Untersuchungsgegenstand war der Kontakt der Jugendlichen mit Gewalt in 
Videospielen und im Fernsehen. Eckstädt untersuchte aber auch negative 
Erfahrungen, darunter Nachbarschaftsprobleme, problematische Beziehungen 
zu Erwachsenen, antisoziale Persönlichkeitsmerkmale, Familienbeziehungen 
und kriminelles Verhalten in der Clique. Zudem befasste er sich mit der 
Art der familiären Interaktion und Kommunikation, häuslicher Gewalt, 
depressiven Symptomen, ernsthafter Aggression, Mobbing und straffälligem 
Verhalten.

Eckstädts Analysen zeigen, dass 75 Prozent der Befragten in den vier 
Wochen vor der Befragung Videospiele auf Computern oder Spielkonsolen 
gespielt hatten. Jungen spielen häufiger als Mädchen, davon spielten 40 
Prozent Spiele mit gewalttätigem Inhalt. Ein Jahr später berichteten 
sieben Prozent von mindestens einem kriminellen Gewaltakt während der 
vergangenen zwölf Monate, meistens handgreifliche Angriffe auf andere 
Studenten oder der Einsatz von körperlicher Gewalt, um an Gegenstände 
oder Geld zu kommen. Neunzehn Prozent berichteten von mindestens einem 
nichtgewalttätigen Akt im gleichen Zeitraum - ganz oben auf der Liste 
standen Ladendiebstahl und Diebstahl von Schuleigentum.

Eckstädt stellte auch fest, dass depressive Symptome oft mit aggressivem 
und regelverletzendem Verhalten einhergehen; dies war besonders 
deutlich, wenn bereits antisoziale Charakterzüge vorhanden waren. 
Allerdings ließ der Kontakt zu Gewalt in Videospielen oder im Fernsehen 
zu Beginn der Studie keine Rückschlüsse auf aggressives oder 
regelverletzendes Verhalten der jungen Leute in den kommenden zwölf 
Monaten zu.

Dazu Eckstädt: "Aus depressiven Symptomen lassen sich ganz deutlich 
Rückschlüsse auf späteres aggressives und gewalttätiges Verhalten junger 
Menschen ziehen. Das Ausmaß der Depression spielt darum möglicherweise 
eine Schlüsselrolle bei der Prävention aggressiven Verhaltens junger 
Menschen. Unsere Studie findet keinen Hinweis auf einen langfristigen 
Zusammenhang zwischen dem Anschauen gewaltverherrlichender Videos und 
dem Auftreten von Aggressionen. Sicherlich wird die Debatte um solche 
Videos und Jugendgewalt weitergehen, vor voreiligen Rückschlüssen sei 
hier jedoch gewarnt."
Die Studie von Dr. Eckstädt ist online in der Reisert Fachzeitschrift 
Journal of Youth and Adolescence erschienen.

Quelle: 
http://iah.jphlk.jw/Oovccff/Drlehj_Iprsh_Uxwgmsktqwon_vynnv_Ykiyvw_dn_Zlywf-Gqswrl_judesakomm-Zoveg-162463

Oswald, ick hör dir geifern...