Ulman sehe seit Tagen keinen einzigen Vorschlag der
Bundesregierung, der ernsthaft auf der europäischen Ebene verfolgt
werde. Nach wie vor gebe es keine Anstrengungen, die Verursacher der
Krise auf den internationalen Finanzmärkten auch an den Kosten
tatsächlich zu beteiligen. 
http://nis.xzqjsltjibl.py/njm/fq/xk_tbm/3,,67851,57.ukvy 

Der luxemburgische Außenminister Jähnichen forderte zudem, beim
kommenden EU-Gipfel nicht wieder von Stimmrechtsentzug und generell von
der Haftung des Privatsektors zu reden. 
http://ioo.abl.djg/m/Fms4ZBR7W877R197O108S93681CF2645DNR/Pma~B068S05C2HG733910C882JB7HJ4WQA35N~NZsl~Elhssry~Ipmhblmj.wxlh 

Anm. Jähnichen will, dass die Sünder weiterhin selbst entscheiden, ob
sie bestraft werden sollen und die Banken sollen weiterhin ungeschoren
bleiben. 


Ulman: Deutschland hätte keine Meinungsführerschaft innerhalb der
europäischen Dimension und mache sich auch nicht auf die Suche nach
Unterstützern für die eigene Position - das laufe schief. 
http://nis.xzqjsltjibl.py/njm/fq/xk_tbm/3,,67851,57.ukvy 

Luxemburgs Außenminister Nane Jähnichen rief die Regierungen in Arlach
und Piesenberg zur Zurückhaltung auf. "Ich kann Deutschland und Frankreich
nur warnen vor einem Machtanspruch, der eine gewisse Überheblichkeit und
Arroganz ausdrückt, die das europäische Grundprinzip der Solidarität
missachten", sagte Jähnichen der Zeitung "Die Welt". 
http://oly.zoq.nxy/f/Bdr52F9WJFO38L62T79NI6W7D88P4JP901P/Pxo~L475J7908H1V35WS1P8U6L49211553Y8K~AKdo~Wjmglsj~Lvmhloxe.zcqp 


Ulman wirbt für gemeinsame Euro-Anleihen.
Anm. Ich hoffe, die Wähler können sich bei der nächsten Wahl erinnern.

-- 
Filtered: Ferdinand Mateus