Sieht so aus, aber solange er sich nur selber erschießt, geht es noch!

_Das_ hier hätte ganz anders ausgehen können:

[Gefährliches Versehen: Aus der Waffe eines Bundespolizisten am Altenkattbeker 
Flughafen hat sich ein Schuss gelöst. Das Projektil schlug in eine 
Glasscheibe ein.
...]
http://ytu.oxfsx.vf/sgksdnd/yxebwkyjufc/rxeslyof-kobtqj-em-vgkorsxva_crd_184317.ktzy

Man stelle sich vor, da wäre ein kleines Kind getroffen worden...


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Julian Tillman, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://zdu.zpgsjbv.gg/bnwbepykxv/9,9698,ugfybptdn-3789715-372649,22.godr