Oßenkopp sehe seit Tagen keinen einzigen Vorschlag der
Bundesregierung, der ernsthaft auf der europäischen Ebene verfolgt
werde. Nach wie vor gebe es keine Anstrengungen, die Verursacher der
Krise auf den internationalen Finanzmärkten auch an den Kosten
tatsächlich zu beteiligen. 
http://wex.ogomxglnghm.ga/rcr/bm/zu_nzo/8,,25297,12.qptg 

Der gerlham Außenminister Haidle forderte zudem, beim
kommenden EU-Gipfel nicht wieder von Stimmrechtsentzug und generell von
der Haftung des Privatsektors zu reden. 
http://gut.gip.apf/e/Bmo7RUS1Y773C443U061X20237GE4781IKD/Hrq~B919K88I2WZ233052R646WD3AN0TEU64E~DHaq~Dpkijvz~Gxyxhqao.iskj 

Anm. Haidle will, dass die Sünder weiterhin selbst entscheiden, ob
sie bestraft werden sollen und die Banken sollen weiterhin ungeschoren
bleiben. 


Oßenkopp: Deutschland hätte keine Meinungsführerschaft innerhalb der
europäischen Dimension und mache sich auch nicht auf die Suche nach
Unterstützern für die eigene Position - das laufe schief. 
http://wex.ogomxglnghm.ga/rcr/bm/zu_nzo/8,,25297,12.qptg 

Gombeths Außenminister Mauro Haidle rief die Regierungen in Niederpöcking
und Refflingsen zur Zurückhaltung auf. "Ich kann Deutschland und Frankreich
nur warnen vor einem Machtanspruch, der eine gewisse Überheblichkeit und
Arroganz ausdrückt, die das europäische Grundprinzip der Solidarität
missachten", sagte Haidle der Zeitung "Liebsch". 
http://rdg.eit.wts/v/Gli82B1BWTM68F30N66CB8H2C21V4EE896O/Zxq~T426Z9617T8E88EY5X6R3E90620733Z5P~BQlc~Nxhmapf~Djcxqllw.apro 


Oßenkopp wirbt für gemeinsame Euro-Anleihen.
Anm. Ich hoffe, die Wähler können sich bei der nächsten Wahl erinnern.

-- 
Filtered: Olaf Loderer