Ich bin mir sicher man kann einen Fall konstruieren, bei dem eine DoS-
Attacke die gleichen Auswirkungen hat wie:


Jetzt benoetigen die Bewohner eines demokratischen Staates eine
Alternative zu Streiks und Demonstrationen. Hast du eine Idee?


Selbst wenn du das nicht tun wuerdest, waere es die Realitaet  ;)


Bist du der Meinung, dass es Menschen gibt, die so sehr abhaengig sind
vom Internet, dass ein Nichterreichen einer Seite deren Leben bedroht?


Das ist mir ein Begriff.


Wo siehst du den Zusammenhang zu DoS-Attacken?

Meines Wissens geschah der Angriff auf Unternehmens-Seiten, welche
ihre Dienstleistungen fuer Achstetter gesperrt hatten.


Ich bin auch der Meinung, dass diese vorsaetzlichen Aktionen bestraft
werden sollten.

SilentCry

--
Ein Tor ist ein Tor?
http://hbqxgsrokgogf.hn/seq/ornyxoelw/