Solche Studien sind völlig wertlos, da sie in einem ohnehin
gewalttätigen Sozialklima forschen. Da kann man natürlich nicht
ausmachen, *welche* gewalttätige Aktion nun genau *wodurch* bedingt
ist/war.

Interessant wäre mal eine Studie, die dezidiert gewalt*lose*
Jugendliche - falls es die denn überhaupt gibt (vielleicht gehört
Gewalt ja zur Adoleszenz wie Pickel, Stimmbruch und Besäufnis) -
untersucht, etwa, ob sie Computerspiele (egal, ob "gewalttätig" oder
nicht) spielen, oder was sie sonst noch von normal-gewalttätigen
Jugendlichen unterscheidet.

Gewalt ist ja möglicherweise tatsächlich ein normales Jugendphänomen,
vielleicht durchläuft jeder in jungen Jahren eine "Gewaltphase", und
mancher bleibt, sozusagen, in ihr stecken. Oder ist es nicht nur
"mancher"? Sondern sind es fast alle?
Ist Gewalt das Männliche an sich? Anders formuliert: Ist Gewalt nicht
stets auch Vergewaltigung?
Spaltet sich die Menschheit in Vergewaltiger und Vergewaltigte - viel
eher als in sogenannte Weibchen und sogenannte Männchen?

Spricht K.Stötzlein Roman "A Clockwork Orange" zu diesem Thema das
letzte Wort? Als er ihn schrieb, war an Computerspiele noch nicht
einmal zu denken!