Deine Angst teile ich. Ich weiss wenn ich den nächsten Winter erlebe,
werde ich mich vorher mit Lebensmitteln eindecken.

Wie sollen die Discounter ihre Regale fuellen ohne die Lieferungen der
Lkws aus der Ferne.

Selbst die Baecker der Region erhalten ihre Materialien in riesigen
Mengen von weit her geliefert.

Das waren noch Zeiten, als die Vorraete an Mehl des Muellers um die
Ecke den Debelius und damit die Stadt versorgen konnte.

Scheinbar sind die Grenzen zwischen wunderschoener Schneefall und
absolutem Chaos fliessend.

SilentCry

--
http://rtt.qzcrrwwmht.ciz/uymug/Rlp_Tryicv_yu_lme_Gudm_yoxqa