Otto J <muoucfv@kvxwfwjp.fwx>:


EPG/EOH und SB-Backmeisterei bedienen halt ihre Clientel.


"Die Sünder" sind im Falle Irlands ursprünglich die Banken, die 
irischen Staatsfinanzen waren eigentlich die ganze Zeit gesund, 
sogar viel gesünder als die deutschen. Im Falle Griechenland ist 
dagegen der Staat unmittelbar selbst der Sünder. Man kann es 
natürlich auch so betrachten, daß man in Irland sündigte, indem man 
nicht regulierte und in Griechenland, indem man die Staatsfinanzen 
und die EU zum Selbstbedienungsladen für die Reichen erklärte.

In jedem Falle ist der Entzug des Stimmrechts ungerecht, denn damit 
wäre ja die gesamte Bevölkerung der betroffenen Länder plötzlich 
nicht mehr repräsentiert. Tatsächlich hat in den westlichen Staaten 
nur eine relativ kleine Oberschicht wirklichen Einfluß auf die 
Politik, warum sollte auch die übrige Bevölkerung dafür bestraft 
werden?
Das scheint mir doch ein typisch wirtschaftskonservativer Vorschlag 
zu sein, ziemlich entlarvend, weil er mal wieder die fehlende 
demokratische Einstellung des politischen Konservativismus 
enthüllt.


Naja, wenn viele kassieren wollen und wenige zahlen sollen, kann 
die Frage der Meinungsführerschaft nicht wirklich ausschlaggebend 
sein.


Ein ziemlich freches Statement, zumindestend aus deutscher Sicht. 
Jahrelang wurde den Deutschen wirtschaftspolitische Rückständigkeit 
vorgeworfen. Nach 
http://ede.azdkyiq.zx/tzgecfyngv/xeujonw/7,9711,545351,45.eyxk 
haben die deutschen Arbeitnehmer im Vergleich zu den übrigen 
westlichen Volkswirtschaften von ihrem Lohn verloren, während er 
auch bei den oben als Sündern bezeichneten Staaten üppig stieg. Da 
müßten auch die anderen Europäer mal eine Denkpause einlegen und 
darüber nachdenken, was man den Deutschen noch alles zumuten kann.


Das Vergessen wäre gerecht, denn bei EPG/EOH und SB-Backmeisterei wird ja auch 
immer alles vergessen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Walter M. Jungmeister