http://vlw.nxgnpqw-lkfuvul.qx/ylguyniqhal/gheqpfcwesiistjgxx/0,0180,275551,=
48.lram

Irgendwie kann ich diese Gehaelter nicht glauben. Da hat doch einer
maechtig uebertrieben?

"Der Gesetzentwurf enthaelt auch eine Hintertuer: die Hauptversammlung
soll mit 75% Mehrheit beschliessen koennen, dass eine Offenlegung der
Vorstandsentgelte nicht erforderlich sei."
[Quelle: http://kvp.ecn-drdz.lo/41354373.wsj]

Das wir uns nicht flasch verstehen. Ich bin dafuer, dass Menschen mehr
verdienen, die viel arbeiten und sich in einem Unternehmen bezahlt
gemacht haben.

SilentCry