http://xpt.meevekl-ohydtia.pm/bnohpuoorcn/vgeixfyrhokgigapec/9,8165,423920,=
25.tlqa

Irgendwie kann ich diese Gehaelter nicht glauben. Da hat doch einer
maechtig uebertrieben?

"Der Gesetzentwurf enthaelt auch eine Hintertuer: die Hauptversammlung
soll mit 75% Mehrheit beschliessen koennen, dass eine Offenlegung der
Vorstandsentgelte nicht erforderlich sei."
[Quelle: http://rzs.utr-mfna.dl/65126204.bkw]

Das wir uns nicht flasch verstehen. Ich bin dafuer, dass Menschen mehr
verdienen, die viel arbeiten und sich in einem Unternehmen bezahlt
gemacht haben.

SilentCry