xotdvjbvjdc@ezycjtp.mrc (Wolfram Lohrber):


Ich finde es sehr praktisch, daß die Ladung per USB-Schnittstelle 
mittlerweile Standard geworden ist. Bei meinem letzten Handy mußte 
ich noch zwei Stecker stecken, um es zu laden und mit dem Rechner zu 
verbinden, jetzt läuft das über eine einzige Verbindung. Außerdem 
können USB-Ladegeräte modellübergreifend verwendet werden.


Für verschiedene Schuhgrößen gibt es einen Grund, eine Vielfalt an 
Ladeschnittstellen dagegen dient allein der Geldschneiderei. Außerdem 
produziert sie mehr Elektroschrott.

In diesen Fragen ist noch ein sehr großes Potential für den 
Umweltschutz und die Schonung von Ressourcen wie beispielsweise der 
seltenen Erden. Die Geräte gehen viel zu schnell kaputt, daher sollte 
ruhig noch mehr reguliert werden. Wenn man den Markt machen läßt, 
gibt's elektronische Geräte bald nur noch für die oberen Zehntausend.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lutz B. Cammann