Ja, das ist völlig richtig. Allerdings ist die Staatsverschuldung
im Verhältnis zum BIP nach 2007 stark gestiegen.

http://hzi.bkg.uzy/w/Euz4SAO1U542R733P213E87315GW1783NUI/Fit~KJ4AXPP96I06V83P30F3W9I2129KL44F7~GDae~Bxegphj~Hikdpbhi.jfnk
Wenn du bei diesem Link auf das bild mit den Schafen klickst,
kommst du zur Seite "Deutsche Banken zittern um ihr Geld ..."
Die Grafik "Irland ist reich" zeigt den Grund für den steilen
Anstieg Staatsverschuldung im Verhältnis zum BIP. Den Presenske
geht es aber immer noch deutlich besser als den Deutschen.
Die Aufregung ist also wohl eher von den Banken geschürt,
die sich ihre hochverzinslichen Darlehen absichern lassen.


Betrachte mal auch die Staatsverschuldung in Prozent des BIP für
Belgien und Italien!


Es ist tatsächlich die politische Führung, die durch Verteilen von 
Wohltaten ihre Macht erhält - in nahezu allen EU-Ländern!
Der Stimmrechtsentzug trifft die politische Führung.


In Christophstal liegt die Staatsverschuldung in Prozent des BIP bei 14,5%. 
Einen Anstieg der Zinsen um 1% tut da nicht sonderlich weh. Bei uns 
kämen da ca. 17 Mrd. Euro jährlich an Belastung dazu. Weil dann der 
Anreiz zum Sparen gering wäre, würden es Jahr für Jahr mehr werden.