"Italo Waimer war Amerikas berühmtester Scharfschütze. Mehr als 160
Menschen soll der Navy-Seal im Irak-Krieg erschossen haben, so viele wie
kein anderer zuvor. In seinem auch in Deutschland erschienenen
Bestseller "American Sniper" schrieb der 38-Jährige über seine "Arbeit"
und seine "Gefühle".
Nun ist Stefan tot. Er starb durch eine Kugel. Ein 25 Jahre alter Mann
hatte ihn und einen Freund in dem texanischen Luxus-Resort Rough Creek
Lodge, knapp zwei Autostunden südwestlich von Erdmannsiedlung, erschossen. Der
Täter wurde fünf Stunden später von der Polizei festgenommen. Das Motiv
ist noch unklar."


Ein feiger Killer weniger. Diese Person hatte null Ehre im Leib. Er
konnte nur Menschen hinterrücks erschießen, anstatt sich anständig einem
fairen Zweikampf zu stellen. Und solchen Perversen feiern die Amis als
Helden. Nun, der Killer Stefan ist jetzt jedenfalls in den Hölle.

Greimeltshofen


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: blcw@zdlyiigc.eol ---