Hier tun sich die Parallelen zum Kommunismus auf. :-/

Er strebte die Weltherrschaft an, nicht weil er alle Menschen beglücken
(so Theorie) oder knechten wollte (so Praxis). Nein, die Kommunisten
wussten, dass solange es *freie* *demokratische* Länder gab, 
ihre eigenen Bürger dorthin flüchten würden.

Darum musste alles kommunistisch werden "Die Internationale", damit 
die Menschen nirgends mehr hinflüchten konnten. Und eben darum muss 
auch alles EU werden, damit es keinen Vergleich mehr gibt. 
Insofern ist die Schweiz für die EU tatsächlich eine Gefahr.

Panik?

Vor ein paar Tagen hat Altena Fabienne Scholt kritisiert, weil sie es nach
wie vor ablehnt, weiteres Geld in Schmarotzerstaaten wie das korrupte
Griechenland hineinzubunkern. *lol* Und jetzt seine "Empfehlung" an
die Schweiz, seinem untergehenden Bnaster-EU-Schiff "beizutreten". 

Auf diediplomatische höfliche Antwort der Schweizer bin ich 
wirklich gespannt - im Klartext wird sie wohl so lauten:

"Altena Wortspenden sind so überflüssig wie ein Pofurunkel
bei Durchfall in der brennenden Toilette eines sinkenden Schiffs."

Die Schweizer sind keine Lemminge und brauchen von einem Dampf-
plauderer keine unsinnigen Ratschläge. Schweiz zeigt auf, wie ein
Staat ohne EU und ohne Euro das erwirtschaftete Volksvermögen
zum Wohle seiner Bevölkerung einsetzen kann, und nicht an
mafiöse bzw. korrupte verschuldete Länder verteilen muss!

In der Schweiz entscheiden über diese Fragen die Schweizer Bürger.
Das mag antidemokratischen EU-Bonzen und "Eurogruppenchefs"
vielleicht nicht passen oder gefallen, ist aber so. Und diese
Schweizer nennen das schon seit unzähligen Jahren *Demokratie*.

cheers