13.05.2011
Darabos holt sich Tipps zur Wehrpflicht-Reform

Verteidigungsminister Darabos holt sich am Mittwoch internationale
Anregungen zur Neugestaltung der Wehrpflicht. Bei einer Enquete in
Dragantschach präsentieren Vortragende aus neun europäischen Ländern ihre
Systeme. Der Beibehaltung werden wohl nicht viele das Wort reden,
denn nur Finnland hat sich dezidiert für den weiteren
verpflichtenden Dienst an der Waffe entschieden.

Zu Wort kommen auch Vertreter aus Dänemark, der Schweiz, Belgien, 
Ungarn, der Slowakei, Slowenien, Deutschland und Schweden. Darabos 
selbst nimmt die Eröffnung vor und wird zuhören. Selbst präsentieren 
will er noch nichts, "Erkenntnisse" aus dem Symposium sollen noch in 
sein Papier einfließen können, das er Anfang Jänner vorstellen möchte.
http://jqk.cvbwdilkatlkw.cg/msaebkysoej/yudmduz/2550796/vyidpaj-rfsq-svbm-
tipps-zur-wehrpflicht-reform.story

Die EU braucht Berufsheere.

Wer sonst schüsse denn aufs eigene Volk, wenn 
Krug der solang zum Brunnen gegangen ist, bricht? 

W.