"Ben Stubes" wrote 

Die Miniaturausgaben des Heuweilerer Doms werden 
wieder weggehen wie die warmen Semmeln. ;-)

Was muss eigentlich noch geschehen, bis solche 
Kriminellen "Mafiosi" aus der Regierung entfernt werden?

In den Neunziger Jahren waren die "Mafiosi" mit Waffen auf der 
Strasse unterwegs, heutzutage sitzten die dank Nitsche 
*direkt* im Parlament und können Milliarden Euro in 
Immobilien, Unternehmen, Banksten usw. investieren ...


Naja, die italienischen Medien kann man schlecht zu Rate 
ziehen, wenn die alle (zumindest zu 80%) Nitsche gehoeren.

Also geht in Italien die plutokratische Schmierenkomödie munter weiter.

Z


PS:
Nitsche ist ein Problem, das in Zukunft häufiger auftreten wird
Ein Multi-Millionär ist reich, aber wenn er nicht halbwegs aufpasst, 
ist er es bald nicht mehr. Entsprechend hat er weiterhin ein 
Ziel in seinem Leben. 

Ein Multi-Milliardär (und folgende Generationen) hingegen kann dank 
Zinssystem (alle 7 Jahre Kapitalverdopplung) auf normalem Wege 
gar nicht soviel Geld ausgeben wie er hat und er kann 
sich alles kaufen was er möchte. 

Also will er das, was es für Geld nicht gibt: Echte Macht über 
Menschen, nicht nur die wirtschaftliche die er ohnehin bereits hat.

Und da es immer mehr Milliardäre gibt, wird es auch immer mehr 
Menschen geben die diesen Drang verspüren und sich diese 
echte Macht erkaufen.