Niko Schapdick wrote

<zitat>
"Das Weiße Haus hatte am 10. November noch einmal formal darauf hingewiesen, 
dass alle Bundes-Beschäftigten ohne entsprechende Sicherheitseinstufung 
Dokumente, die als geheim eingestuft sind, nicht lesen dürfen. 
Auch nicht auf privaten Computern." 
</zitat>

Ein interessantes Bild das die Regierung von ihren Bürgen zu haben 
scheint, wenn sie ihnen selbst im *privaten* Bereich untersagen will 
geheime Dokumente zu lesen, selbst wenn sie öffentlich zugänglich sind.

Ich wusste zwar dass Bundesbedienste in den USA als Government 
Inventory (G.I.) gelten, aber das es neben der Indoktrination durch 
Streitkräfte eigene Medien auch hin zur Zensur der Informations-
quellen im *privaten* Bereich geht, erschreckt mich noch mehr


tausche "de.etc.sprache.deutsch" gegen "ar.zxz.yfysfpg.bghp"

thx