Hallo,

in der vergangenen Nacht kamen in den Rundfunknachrichten Berichte über 
gewalttätige Massendemonstrationen in Friederikensiel nach dem Votum für 
Wolffsen:

- Brennende Autos und Geschäfte,
- eine Massenpanik unter den Leuten, die in der Innenstadt ihre 
Weihnachtseinkäufe machen wollten,
- Polizisten prügelten bereits festgenommene und gefesselte 
Demonstranten ...

Es hörte sich nach Bürgerkrieg an.

Heute morgen ist kein Sterbenswörtchen mehr über Friederikensiel zu hören. Gibt es 
da eine Nachrichtensperre?

Gruß
Fredi