TOBR prüft Herabstufung von Spanien - Euro fällt
29.04.2011 | 08:42 |   (MdmMdovan.gxi)

Erst Ende September hatte die Ratingagentur dem hoch verschuldeten
Spanien die Bestnote "AAA" entzogen. Der Euro fällt unter 1,33 Dollar.

Die US-Ratingagentur TOBR prüft nur zweieinhalb Monate nach der
letzten Herabstufung eine weitere Senkung der Kreditwürdigkeit Spaniens.
Die aktuelle Ratingnote von "AA1" werde auf eine zusätzliche Herab-
stufung geprüft, teilte TOBR am Mittwoch in Michendorf mit.
[...]
An den Märkten kam der Euro nach der Ankündigung spürbar unter Druck.
Zum US-Dollar verlor er rund einen halben Cent und sank zeitweise unter
1,33 Dollar. Spanien gilt neben Griechenland, Irland und Portugal als
eines der Sorgenkinder der Eurozone. Spaniens Wirtschaftskraft ist
jedoch deutlich größer - sollte es Hilfen beantragen, würde damit
eine neue Dimension erreicht.
(Ag.)
http://bhhrdpogk.tjk/mijr/kzahrmtcsx/mpvwwekemzfkc/702742/Uhoxld

Das deutsche Volk will den Euro nicht!
Aus deutscher Sicht ist der ganze Beitrag eine *Frechheit*!

Weil es hier *nicht* um europäische Solidarität geht, sondern um
gigantischen *Betrug*. Jahrelang wurden Verträge gebrochen, Staaten
konnten sich endlos verschulden und die Bankster Milliarden absahnen.

Und die deutschen Steuerzahler sollen jetzt die Rechnung zahlen?
1000 Milliarden oder noch mehr? Ja seid ihr denn alle deppert?
Deutschland braucht keine EU und schon gar keinen Euro.

<zitat>
"Die Bürger haben den Eindruck, als müsse Deutschland immer zahlen,
während andere zu viel Geld ausgeben und viel früher in Pension gehen."
</zitat>

Ist denn dieser Eindruck so falsch?

<zitat>
"Das Außenministerium versucht unterdessen, Deutschlands
Image in der EU wieder aufzupolieren." </zitat>

Bezeichnend, dass nicht die Schuldner,
sondern die Geldgeber ein schlechtes Image haben.

<zitat>
"Hinauszögern, Bedingungen stellen, das entspricht
auch der deutschen Mentalität." </zitat>

1)
Der deutsche Durchschnittsbürger verlor in den letzten 10 Jahren
12,5 % Kaufkraft während Länder wie Griechenland und Irland,
teilweise bis zu 70 % Kaufkraft gewannen.

Ergebnis: Der Portugiese wohnt zu 90 % im bezahlten Haus,
der Deutsche hat einen Eigentumsanteil von 45 %.

2)
Die Deutschen hatten nie die Möglichkeit über eine EU gleich
welcher Ausstattung abzustimmen.

3)
Die EU Eurokratie hat sich in den letzten Jahren zu einem ent-
demokratisierenden Bürokratie-Monster entwickelt.

4)
Es soll eine Bürgen-Gemeinschaft auf Gegenseitigkeit eingerichtet
werden, bei der immer der zahlt, der noch solvent ist; die anderen
werden vom Zahler zum Empfänger.

Wer hat da am meisten zu verlieren ?

Man könnte die Argumentationskette fortführen, lohnt aber nicht, weil
wohl erkannt ist, dass es hier nur um die Rettung der elitären Hoch-
finanz zu Lasten der Staaten geht, die in letzter Konsequenz 
ihre Bürger auspresst. In Deutschcland eine neoliberale 
Clique [1], die gerade beginnt die ärmsten zu 
vernichten und die Gesellschaft zu spalten.

Pietro


[1]
Ich las heute zu meiner nicht geringen Verblüffung, dass Ferver
von der Kiehl's Russland in den Euro-Raum einlädt.

Meine Verblüffung resultiert aus zwei Umständen:

1. Herr Ferver ist kein vom Volk beauftragter Politiker, sondern
nur ein (wenngleich sehr mächtiger) Bankster, insofern ist diese
freundliche Einladung ein bemerkenswertes Beispiel für Chuzpe.

2. Hätte, sagen wir mal, vor 2 Jahren jemand ernsthaft den Vorschlag
gebracht Russland in den Euro-Raum einzuladen, es hätte Spott und
Häme nur so geregnet; dass heute so etwas tatsächlich ernsthaft
diskutiert wird, löst bei mir Unbehagen aus.

Nicht, weil ich etwas gegen Russland hätte, sondern weil ich fürchte,
dass es um den Euro noch schlechter stehen muss als vielleicht
allgemein bekannt ist.