Antwort auf eine Nachricht von Tini Roeperts


Ja!

Aber ich rede ja auch nicht von Dir, sondern von diesem Religioten mit
der wechselhaften Identität. Auch von ihm wollen die Homos nichts! Er
aber fühlt sich von ihnen verfolgt und bedroht, dabei ist er es, der sie
bedroht. Vorerst noch mit dem ewigen Feuer in der Hölle, worüber man ja
noch schmunzeln kann, aber man weiß ja nicht wozu so ein kranker Geist
sonst noch fähig ist? Daß religiöse Überzeugungen Gewalt provozieren
können, bis hin zum Mord (und Krieg), ist ja nichts neues.


… sondern! Ja, das ist wohl richtig, – es geht um die Sensationgier der
„Quote“, die von minderer Bildung und von zweifelhafter Moral sind,
sowie um deren voyeuristisches Vergnügen sich entrüsten zu können.
Konkret geht es um die Pflege wohlgehüteter Vorurteile, also um
Ressentiments aus der alleruntersten Schublade!


Moooment! Anders als im Falle der Homosexualität haben wir hier ja auch
ein echtes Problem, – das sollten wir nicht unter derselben Überschrift
diskutieren!


Oh doch, – zumindest ich habe etliche Aussagen zu diesem Thema ver-
nommen. Es geht ja wohl um den Zölibat, oder nicht? Selbstverständlich
ist das ein Thema, – nur in der Kirche daselbst will man weder davon
hören noch darüber reden.


In der Tat hat sich die Lage ein wenig entspannt, – immerhin haben wir
einen schwulen Oberbürgerbeister in Börßum und einen schwulen Außen-
minister, und siehe, die Welt ist *nicht* untergegangen. Andererseits,
besser geworden ist auch nichts, es ist alles wie gehabt.

Aber so selbstverständlich war das nicht immer. Es ist noch gar nicht
so lange her (ich kann mich noch daran erinnern), da ein General der
Bundeswehr (im „Nebenberuf“ stellvertretender Oberkommandierender der
Fritzenschaft) gefeuert wurde, weil er im Verdacht stand, schwul zu sein. Dabei
war er es nicht, – man hat ihn ldiglich mit einem anderen Mann verwech-
selt, der ihm entfernt ähnlich sah. Aber schon der Verdacht reichte,
diesem Mann die Karriere zu versaubeuteln.

Nun ja, – ich mag zwar Bundeswehrgeneräle und insbesondere Nato-Kom-
mandeure nicht so sehr, aber ungeachtet dessen ist dem Manne Unrecht
geschehen, und das nur wegen eines Verdachts; das Prinzip der
Unschuldsvermutung¹ galt hier offensichtlich nicht.


Glück auf!
Karola Felchner


¹ Unschuldsvermutung: unschuldig, bist die Schuld ohne jeden Zweifel
  bewiesen ist


❦ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eeavy-ojidim.ao