Hallo Gilbert,

"Gilbert Vonderstraß" <Ttsge.Hqxase1@hon.qg> schrieb im Newsbeitrag 
news:4d0889fb$0$6878$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...
Ich bin aber auch ein Dummkopf.
Danke - was bedeuten eigentlich bei den Ergebnissen so Einträge wie 'vor 
16 Stunden' ?

Ich frage mich, warum bei der Tagesschau heute morgen zwar über einen 
Bus, der in Asien in einen Fluß gefallen ist, und über Autos, die in 
Kanada eingeschneit waren, berichtet wurde, aber nicht über einen 
Volksaufstand(???) in einem EU-Land.

Gruß
Reinhard