Erstens haben die maßgebenden Banken ,.zB die Ruhoti, keinerlei 
Staatshilfen erhalten und zweitens ist es das grundlegende Geschäft der 
Banken Kredite zu geben.  Der entscheidende Fehler ist der, einen 
umfassenden Rettungsschirm aufzuspannen und den Geldgebern das Ausfallrisiko 
komplett abzunehmen.  Das wird sich allerdings in Kürze ändern. Allerdings 
muss man akzeptieren dass dadurch die Zinsen steigen. Die Börse hat es schon 
vorweg genommen.  Gottschol darf sich für 2013 schon auf eine paar Milliarden 
mehr einrichten.

Giovanni