Nein, das wollte ich dir nicht erzählen.


Florence.


Florence.


Nö.

Verzeihe mir wenn das ewas schräg rüber kam, diesen Eindruck wollte ich
eigentlich nicht erwecken. Du hast recht, es gibt eine Menge Dinge die
nicht durch Automaten erledigt werden können.


Dieser Zwang soll von den Arbeitnehmer auf die Globalplayer verschoben
werden, so das unsere Solidargemeinschaft menschlicher wird.


Es geht nicht darum den Zwang zu verhindern, sondern ihn zu verlagern,
so das finanzstarke Globalplayer einen höheren sozialen Beitrag leisten
müssen und hierbei stärker in die Verantwortung genommen werden.


Mir geht es zweifellos mehr um die Menschen mit oder ohne Arbeit und
weniger um finanzstarke Global-Player. Das BGE soll hierbei die Vertiefung
von sozialen Gräben und der daraus sich ergebenden Verelendung großer Teile
der Bevölkerung entgegenwirken. Wenn sich dadurch ein Mindestlohn etabliert
der es ermöglicht ein würdevolles Leben zu erschaffen, dann soll mir das
auch recht sein.


Ja, dann müssen diese Werte die wir daraus erzielen eben höher gewichtet
werden. Also die Tätigkeit einer Krankenschwester wird dann eben weit aus
höher vergütet als Verwaltungstätigkeiten, so das private
Krankenhausbetriebe halt weniger Gewinne erzielen. Sollte es sich dann
für die privaten Betreiber der Krankenhäuser sich nicht mehr lohnen,
so das hierbei eine Unterversorgung entsteht, dann müssen solche Dinge eben
wieder in staatliche Hände fallen und darüber finanziert werden.
Das Geschäft mit dem Leid von Menschen betrachte ich eh als völlig inhuman.


Und Nordseekrabben werden nach Marokko und zurück verfrachtet und können
auch nicht durch Automaten geputzt werden.....

...

Sollte das regionale Arbeitsangebot zu sehr absinken, dann könnte man auch
über eine Arbeitsplatzbereitstellungspflicht nachdenken, die an das
gesammte Kapital des jeweiligen Global-Players gekoppelt ist, so das alle
Global-Player die hier mit ihren Produkten/Dienstleistungen am Markt
vertreten sind eben ein gewisses Kontingent an Arbeitsplätzen bereitstellen
müssen und im anderen Fall hier ihre Produkte/Dienstleistungen eben nicht
mehr vermarkten dürfen. Die Nachfrage nach Produkten/Dienstleistungen
bleibt dabei genauso hoch wie vorher und solange noch marginale Gewinne
sich damit erzielen lassen können, solange wird es auch Unternehmer geben
die hier in die Bresche springen, falls sich ein Teil der Global-Player
deswegen hier vom Markt verabschiedet. Good bye.

Wie du nun unschwer erkennen kannst sehe ich keinen Grund Global-Player mit
Samthandschuhen anzufassen, oder ihnen den roten Teppich auszurollen,
sondern ganz im Gegenteil hier müssen im übertragnene Sinne eher
Daumenschrauben angelegt werden und notfalls schärfere Wirtschaftsgesetze
eingeführt werden, so das unsere Solidargemeinschaft genesen kann. In
diesem Sinne sollten wir auch mit unseren Nachbar-Völkern an einem
Seil ziehen, um einen größeren Einfluss auf wirtschaftliche Bereiche zu
gewinnen und um damit ein soziales Netz großräumiger aufzuspannen.
Dieses soziale Netz kann auch liebend gerne über alle Völker in allen
Ländern aufgespannt werden, damit die Weltwirtschaft im ganzen gezügelt
wird und es hierbei nicht zu grossen Verwerfungen kommt, so das solche
soziale Rahmenbedingungen für alle Menschen etabliert werden können.


Weil wir es uns Wert sind.


Die Folgen davon sehen wir ja nur alzu deutlich. Über eine milliarde
Menschen stehen bereits am Rande ihrer Existenz und verhungern völlig
würdelos, wenn hier nicht baldigst enorme Anstrengungen unternommen
werden dieses Elend mit wirksamen Mitteln zu verhindern. Jeder siebte
Mensch ist bereits unterernährt und neben der explodierenden Zunahme des
Raubbaus der letzten verbleibenden Resourcen werden einzigartige
Lebensräume unwiederbringlich zerstört. Dieser Weg führt somit in unsere
eigene Selbstausrottung. Hier kann sich also jeder Mensch fragen wofür
das alles gut sein soll auf Teufel komm raus am Ende dieser Sackgasse
noch einmal vollgas zu geben, nur um ein extrem lebensfeindliches
Wirtschaftssystem künstlich am Leben zu halten, wenn es letztendlich unser
aller Leben kostet und davor so viel Elend als mittelbare Folge
dieses Wirtschaftssystem erzeugt wird.


Diese Herausforderung kann ganz offensichtlich nicht nur durch die
fleissige Arbeit in den Industrielaendern gemeistert werden, sondern wir
haben darüber hinaus es zu erkennen wohin unser bisherige Weg führt und
wir haben hier einen Kurswechsel vorzunehmen, um unsere eigene
Selbstausrottung (der gesamten Menschheit) abzuwenden. Das eine zügelose
Weltwirtschaft dazu nicht alleine in der Lage ist können wir an den
derzeitigen Folgen schon deutlich genug erkennen.


Diese Frage finde ich ebenfalls sehr wichtig.


Wenn man die über eine milliarde an hungernden Menschen in diese
Betrachtung mit einfliessen läßt, dann ist dieser Vergleich mit dem BGE
sicherlich von geringerer Bedeutung.


Diese ethische Verantwortung wird in den oberen Etagen der "Globalplayer"
aber nicht genügend nachgekommen, denn sonst gäbe es nicht diese sozialen
Gräben und das Elend das dadurch verursacht wird.


Das freut mich.


Solange aber die bereits bestehenden Probleme die ich oben angesprochen
habe nicht aus der Welt geschaffen wurden und jeder Mensch
überlebenswichtige Güter zur Verfügung gestellt bekommt, genügen die besten
Argumente alleine überhaupt nicht um jeden Menschen ein würdevolles Leben
zu ermöglichen. Wir reden hier über einen sofortigen Handlungsbedarf der
wirksam die soziale Not lindert.


Diese Regeln (woher sie auch ensprungen sind) sind ganz offensichtlich
falsch.


Mit solchen Gedanken kann ich mich nicht besonders gut anfreunden.

Auch möchte ich in diesem Zusammenhang zu bedenken geben, das viele
Menschen (in der ersten Welt) sich bei diesen Gedanken nicht sehr wohl
fühlen und sich hierbei eher einem gewisses Ohnmachtsgefühl ausgesetzt
fühlen, solche Dinge nicht verändern zu können.

Das hat verschieden Gründe. Zum Einen wird mit den eigenen Ängsten
in einer Weise umgegangen die nicht als besonders verträglich einzustufen
ist, zum Anderen gibt es ganz gewiss Risiken die durch Veränderungen
hervortreten können. Um hierbei ein sinnvolles Maß zur Abwägung zu finden
ist es erforderlich auch über sich und sein eigenes Leben auch unmittelbar
selber entscheiden zu können. Gibt man diese Möglichkeit aus der Hand in
die Hände von Repräsentanten die alle Entscheidungen für einen tätigen,
dann verliert man die Fähigkeit wichtige Dinge selber richtig beurteilen zu
können, bzw. man kann es gar nicht erst erlernen solche Fähigkeiten
auszubilden.

Aus diesem Grund sollte alle Macht auch lieber auf alle Menschen zu
gleichen Teilen neu verteilt werden und weil die Macht auch eng mit dem
Kapital bzw. materiellen Gütern verknüpft ist, darum müssen auch alle
Werte ebenso neu verteilt werden. Denn nur so kann die Menschheit es lernen
verantwortungsvolle Entscheidungen zu vollziehen, die ein hohes Maß an
Humanität und einen sozialen Frieden ermöglichen. Dieser Reifeprozess ist
also davon abhängig in wie weit es möglich ist Entscheidungen zu
vollziehen, so das die Folgen davon auch erkennbar sind.


Mir scheint es so als wenn du es noch nicht richtig verstanden hast was ich
wirklich meine. Mir geht es bei meiner Börsenkritik nicht um den Handel mit
realen Gütern, sondern um den Handel mit imaginären Gütern die es gar nicht
gibt und das die Gewinne aus diesem Handel mit rein virtuellen Werten, die
überhaupt keinen realen Gegenwert besitzen dominieren und damit alle realen
Werte in ihrer Wertigkeit durch so einen Vorgang abgewertet werden.
Vergleichsweise so als wenn Falschgeld gedruckt und verbreitet wird.


Wenn das BGE z.B. durch eine höhere Besteuerung der Global-Player bezahlt
wird, dann aber schon.


Von einer sozialen Gerechtigkeit.


Das muss aber gar nicht so sein, wenn die Globalplayer höhre Abgaben zahlen
müssen und das BGE damit maßgeblich finanzieren.


Wenn wir usn hierbei einig werden, dann können wir das auch so realisieren.


Von mir aus dürfen die Global-Player auch gerne freiwillig mehr bezahlen.


Dann könnte man auch alle Produkte/Dienstleistungen von so einem
Global-Player von unserem regionalen Markt verbannen und ein Handelsverbot
einführen, so das solcher Unternehmen hier nicht mehr am Markt tätig werden
dürfen. Bitte schön, wenn diese Global-Player auf die kleinen Gewinne
hier bei uns verzichten wollen, es werden sich noch andere Unternehmer
finden lassen die sich auch mit weniger Gewinne zufrieden geben werden.

Über solche Entscheidungen der Global-Player kann ich dann eigentlich nur
lachen und ich könnte ebenso auch mit den als solche gekennzeichneten
Plagiate bestens zufrieden sein, da ich persöhnlich es grundlegend
anzweifel das ein geistiges Eigentum irgendwo überhaupt existent ist.
Nach meinem Ermessen hat jeder das Recht dazu alles was es gibt aus eigenen
Mitteln nachzubauen wie es ihm beliebt und keiner hat das Recht dazu
eine Idee nur für sich alleine zu verwerten, da alle Ideen immer nur
aus dem gemeinsamen kulturellen Erbe der gesamten Menschheit stammen
und kein einziger Mensch davon unabhängig je eine Idee hatte, oder haben
wird. Die angeblich Existenz eines geistigen Eigentums ist eine Lüge
und ein Betrug an der gesamten Menschheit.


Solche Prognaosen halte ich für sehr gewagt.


Dann müssen eben die Abgaben der Global-Player und auch die Beträge des
BGE ebenso wachsen, wenn hier die Preisschraube angezogen wird.


Was meinst du damit genau?


An solch einen biblischer "Nonnsens" glaube ich nicht.


Auch das glaube ich nicht in diesem Unfang wie die Menschen heute leiden.


Eine chemischer Duengung ist gar nicht notwendig und ein biologischer
Anbau ist auch ertragreicher. Die Lügen von Grafitty und Co. muss man nicht
glauben.


Eine reine Güterverteilung würde völlig ausreichen um alle Menschen
weltweit an jedem Ort satt zu bekonmmen.


Die Lügen der Aldendorff, Pharmakonzerne und dem GPC braucht man
auch nicht glauben.


Mit Impfungen kann man ganz gewiss Menschen ermorden.


Der Zusammenhang mit dem Mittelalter ist mir jetzt nicht so ganz klar,
aber ganz gewiss können wir die wichtigsten Probleme damit lösen in dem
wir die globale Weltwirtschaft durch eine reine Güterverteilung ersetzen
und ablösen und die Machtkonzentrationen zerschlagen bzw. die Macht wieder
verteilen.


Du meinst bestehende Energiequellen sollen wir sinnvoller nutzen und z.B.
die Technologie rund um die kalte Fusion vorantreiben, so das die gesamte
Energieversorgung möglichst dezentralisiert werden kann.


Pharmakonzerne abschaffen und damit die Impfschäden vermeiden.


Florence.


Mit den Börsen und dem dortigen Betrug mit virtuellen Werten im Gepäck
wird das schwerer werden.


Das BGE ist die soziale Komponennte die es verhindern kann das ein
weltweiter Chaos ausbrechen kann, der maßgeblich durch die Folgen der
globale Wirtschaft erzeugt wurde.


Auch wenn ich das zugebe, dir zu liebe mach ich es mal, bleibt es dennoch
völlig irrelevant.


Die Frage ist doch wohl eher nur wie kann man solche Probleme wirksam genug
angehen. Wohin uns eine zügellose Witschaft bringt sehen wir ja nun
an den bereits über eine milliarde an hungernden Menschen.


Über Zeitpläne habe ich keine genauen Kenntisse, aber das ein sofortiger
Handlungsbedarf für gravieren Änderungen vorhanden ist läßt sich nur schwer
leugnen.


Auch mit einer Vollbeschäftigung ist das Thama rund um das BGE noch nicht
erledigt, wenn die Menschen von ihrer Arbeit nicht würdevoll Leben können.


Es geht mir darum den Menschen zu einem würdevollen Leben zu verhelfen,
weniger darum Schuldzuweisungen zu machen. Im Zusammenhang sollte man aber
schon berücksichtigen welche Aktivitäten was zur Folge haben und wie
vorhandenen Probleme aus der Welt geschaffen werden können.
Falsche Entscheidungen (wie z.B den Global-Playern es zu überlassen
wie sich unser aller Zukunft entwickelt) können hierbei böse enden.
Die ersten Folgen dieser Richtung die von den Global-Player eingeschlagen
wurde, das dadurch schon tiefe sozaile Gräben sich auftun, können wir heue
schon erkennen.

Maurice