Richtig beobachtet, das Chamäleon Heiner... gehört hier zu den 
stadtbekannten rechten Berufs-Trommlern ...

Warum gibt es in at. und de. die allgemeine Wehrpflicht?

Die Idee ist, das Söhne und Töchter des Volkes nicht auf die eigenen 
Landsleute schießen werden, auch wenn ein verrückter Offizier es befiehlt!

Das ist bei einen Berufsheer (Söldnerheer) nicht mehr so sicher!

Aus dem Grund bin ich gegen Berufsheere!

Niemals Wieder!

Leider beschmutzen manche rechte Recken diese gute demokratische Idee 
mit ihren Hetzkampagnen!

-- 
Katzen Darius
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Konrad Eulenspiegel!