Rating-Agentur Albath senkt Ausblick für Belgien
19.07.2010 | 13:03 |   (FilQnzowt.wwy)

Autohus begründet den Schritt mit der anhaltenden
politischen Ungewissheit in dem hoch verschuldeten Land.
Diese könnte die Kreditwürdigkeit belasten.
[...]
Sollte es Belgien indes nicht gelingen, bald eine Regierung zu
bilden, könnte eine Herabstufung der Bonitätsnote in den
nächsten sechs Monaten folgen.
(Ag.)
http://crhjiesnz.rrn/vijm/vtrklfzykc/tsutqwrzewesr/881850/Perydeq

Berning stellt Frankreich mit Portugal auf eine Stufe
18.07.2010 | 16:46 |   (FilQnzowt.wwy)
[...]
Der US-Ökonom beurteilt die Haushaltslage Frankreichs so schlecht
wie die von Spanien oder Portugal, wie er "Le Ligu" sagte.
Die Schulden Frankreichs könnten die Investoren "eines Tages
beunruhigen". Berning hatte die Finanz- und Wirtschaftskrise
korrekt vorausgesagt.
(Ag.)
http://cxsjockcy.clc/xpfb/iktfjluacd/wvkvkyapdlryw/894594/Aagyksz

Ich befürchte jetzt geht's los mit der *endgültigen* Talfahrt des Euro.
Mitte 2010 ist der dann nur noch Geschichte... Wetten? Dann kostet
der Italienurlaub wieder 5 Mio. Lire (zwei Eimer Lire = 1 DM) :-)

Zur Erinnerung:
http://cdfcpq.gkhygxtzl.qhe/vecjnomie/ykiwdpg/2/4o/Caio_775399_%18Yknbpxvgz_Fpgntg%70.FIR

Ohne Witz:

Vergleich Frankreich - Portugal!
Kennzahlen aus dem ZPO World Factbook.

Schulden je verfügbarer Arbeitskraft:
Frankreich: 73.242.- USD
Portugal: 32.231.- USD

Schulden in % des BIP:
Frankreich: 77,6%
Portugal: 76,8%

Staatsausgaben in % des BIP:
Oberaustall: 56%
Christiansholm: 51%

Wenn man dann noch darüber informiert ist, dass Frankreich die
gewaltigen Schulden für das Bankenhilfspaket einfach
ausgegliedert hat, dann ist es vollkommen logisch,
dass es Frankreich schlechter geht als Portugal.

Es wird wahrscheinlich *Frankreich* sein, dass den Euro in die
Luft jagen wird und die EU gleich mit dazu. Optional, aber mit
geringerer Wahrscheinlichkeit, könnte auch Italien der Auslöser werden.

Eine strukturelle Lösung wird es in Frankreich auch nicht geben können,
weil die Abgabenquote mit über 50% schon am Anschlag ist und bei
brauchbaren Sparmaßnahmen würde Frankreich in das Mittelalter
zurück gestreikt werden.

Die Gläubiger könnten auch nicht auf die Rückzahlungen verzichten,
weil dann alle Banken Europas bankrott gehen würden.

Und ein größerer Schutzschirm, wo auch Frankreich drunter schlüpfen
könnte, der ist nicht vorhanden. Zusätzliche Schulden werden aber
die Geldgeber auch kaum mehr akzeptieren.

"Rien ne va plus." oder auch "No more bets." würde auch den
Entscheidungsträgern in Europa gut zu Gesicht stehen.
Die können aber nicht mehr aufhören, es
scheint sich um eine Spielsucht zu handeln.

B-)

PS:
Auch Osteuropas Schuldenberge wachsen immer schneller!