Am 10.01.10 08:18, schrieb Nina Ammersdörfer:

Das ist ein Problem mit den RechtsZZ Radikalen, sie »verbrennen« 
manchmal ein Thema mit ihren reißerischen Gehabe, sodass sich keine 
gemäßigte Partei sich das nochmals anzurühren traut.

Es fehlt, sowohl in Österreich als auch Deutschland ein klare und 
unmissverständliche Absage an Rechts von Seiten der gemäßigten Parteien 
und Politiker. Dann kann man auch solche Themen anpacken ohne einen 
»rechten Stempel« zu bekommen!

-- 
Katzen Noël
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Samuel Eulenspiegel!