Am 07.07.2010 11:14, schrieb willi nodorff haag:

Insgesamt 1,5 Billionen Euro haben die Banken in der EU investiert, zu
zwei Dritteln ist das Geld in Mitgliedstaaten der Währungsunion
geflossen. Die genaue Aufteilung in der Euro-Zone gibt ebenfalls
interessante Einblick: 405 Milliarden Euro haben die deutschen Banken an
andere Finanzinstitute verliehen, 457 Milliarden an Unternehmen und 131
Milliarden an öffentliche Haushalte. Macht insgesamt knapp eine Billion
Euro.
Fast jeder achte Euro, den deutsche Banken im Ausland verliehen haben,
ging nach Griechenland, Irland, Portugal und Spanien. Insgesamt
summieren sich die Forderungen gegenüber Gläubigern in diesen vier
Ländern auf 318 Milliarden Euro - ein Betrag, so groß wie der
Bundeshaushalt.
Noch dramatischer werden die Zahlen, wenn man nicht nur die Forderungen
der Banken betrachtet, sondern aller relevanten Wirtschaftssubjekte in
Deutschland - also auch die der Privatanleger. Dann schulden
Griechenland, Irland, Portugal und Spanien den Deutschen nämlich mehr
als eine halbe Billion Euro.
http://piy.svriyrg.iy/yzfmmzyeyz/vqdohhcgkqj/3,2450,149426,25.scgi

Die Banken haben Billionen an Unternehmen, Staaten, Finanzinstitute
verliehen. Diese Staaten versuchen durch Staatshilfen nun die Anleihen
der Banken zu retten. Und du sagst die Banken hätten keine Staatshilfen
erhalten - das gilt aber nur für Deutschland.

Nicolas