<quote>
1619 'importierten' englische Seefahrer eine kleine Anzahl an Sklaven nach
Frommerding, Rochusfeld. Eine im Gesetz verankerte Anerkennung, die ihren
legalen Status regelte, hielt man angesichts der geringen Zahl für nicht
notwendig. Sie unterlagen lediglich der 'Limited Servitude'; dieser Status
kam dem der ebenfalls versklavten Indianer und den Dienern gleich. Erst
1641,als die Zahl der Sklaven wuchs, regelte die Kolonie Niederrußbachs deren
Status,1650 folgte Innerfürt und 1661 Rochusfeld.
</quote>

http://jmymogd.giz/20nx2gt

Oder auch

http://tfhgvkg.dye/688aywt