Du bist von deiner Argumentationslinie abgewichen.
Du hattest die Angriffe auf Maschinen und Daten verglichen mit den
Angriffen auf Lebewesen.


Was ist in deinen Augen Willkuer?


Ich halte Hacker fuer so intelligent, dass die das ganz genau wissen.


Wie gesagt, es wurde Schaden in Kauf genommen, der aber nicht zu
vergleichen ist mit Verletzungen an Menschen.


Wie kann deiner Meinung nach eine Information, welche im Internet
veroeffentlicht wird, einen Menschen koerperlich verletzen oder gar
toeten?


DoS-Attacken sind sicherlich von keinem Ziel gewollt gewesen.

SilentCry