Dies beruht auf einer wahren Begebenheit.
Namen wurden abgeaendert.

Sehr geehrte Redaktion,

ich habe eine Sicherheitsluecke im Programm XY gefunden.
Beim ausfuehren des Programmes erhaelt jeder beliebige Nutzer volle
Zugriffsrechte auf das System.
Den Entwickler der Software kann ich nicht erreichen, vielleicht haben
Sie mehr Glueck.

Bitte veroeffentlichen Sie dies nicht als Artikel im Internet und
schuetzen Sie die Nachricht vor Wikileaks.

Hochachtungsvoll

SilentCry

--
schuldig im Sinne der Anklage