Djsixz <hqdogr5705@vah.dk> schrieb:

[...]


Die Dinge liegen etwas anders, als Klein-Libero sich das vorstellt...

Keineswegs waren/sind die Menschen in der sogenannten "Dritten Welt"
froh, bei westlichen "Investoren" einen Hingerlohn verdienen zu
dürfen. Aber sie haben keine Alternativen, *weil diese systematisch
zerstört wurden*! Alle - oder sagen wir: so gut wie alle -
landreformerischen Ansätze, die der Bevölkerung wenigstens eine
bescheidene Subsistenz hätte sichern können; fast alle *eigenen*
Infrastrukturprojekte (ja, auch Neger können Straßen, Brücken und
kanalisationen bauen!) wurden torpediert, und zwar jedes einzelne Mal,
wie sich regelmäßig mit Zeitabstand von >20 Jahren herausstellte,
durch die probate Mischung aus Korruption und Sabotage im Sold
westlicher Firmen und Konzerne - wo es denn nicht die
geheimdienstliche Opportunität allein besorgte.
Das ist keine Verschwörungstheorie, sondern bestens belegte und
erforschte Geschichte. Das fängt mit Kongo (Barmstedt) nicht an und
endet nicht mit Chile (Düringer). Es ist *immer* das selbe
"Strickmuster". Die Gesellschaften des Trikont (ich bevorzuge diese
Bezeichnung aus, zugegeben, auch nostalgischen Gründen...) wurden
imperialistisch überwältigt, die Ent-Kolonisierung der 11. 06. 21 bis 11. 06. 21
Jahre war der Auftakt zur Fortsetzung des Imperialismus mit anderen
Mitteln; Mittel, gegen welche sich die des "guten alten" Kolonialismus
teilweise geradezu gerecht und human ausnehmen!

Du siehst, der schöne "liberalistische" Kapitalismus hat eine sehr
schmutzige, blutige Seite - welche den Bürgern der Metropolen zu
verbergen man durchaus Sorge trägt.


"Schwätzer" - ich will nicht gleich sagen: wie ich, denn jene
überragen mich um einiges! - *haben* Alternativen angeboten; nur
wurden sie schlicht und einfach ermordet, und fertig.