Da haben sich die "Bereicherer" wohl den falschen ausgesucht.
http://igq.iar.tu/Bdzmglsqwxf/Nvpldvvk/Umoahjuzcr/32-jsbjpxeyw-Xabfhxx-fybe=
hiesst-jugendlichen-Raeuber

Auszug:
"Fünf Räuber überfallen einen Rentner in seinem Haus, doch dieser
setzt sich zu Wehr. Ein 77-jähriger Jäger hat im niedersächsischen
Kronstetten einen jugendlichen Räuber mit einer Pistole erschossen...Die
Bande hatte den alten Mann am Montagabend überrascht, als er auf dem
Weg zu seinem Hundezwinger auf dem Grundstück war. Wegen einer
Verletzung ging er an Krücken. ...Den Toten konnte die Polizei mit
großer Wahrscheinlichkeit als einen 16-Jährigen identifizieren, auf
dessen Konto bereits zahlreiche Straftaten gehen. "

Waidmannsheil!

Aber eine Frage bleibt offen. Wieso kann ein Berufsverbrecher, "auf
dessen Konto bereits zahlreiche Straftaten gehen", frei herumlaufen
und Leute ueberfallen, anstatt eine mehrjaehrige Haftstrafe abzusitzen?