Du willst mir jetzt nicht ernsthaft erzaehlen, dass man nicht Toilette
putzen muss, wenn man sich sowas ins Bad stellt. Das ist doch eher die
Variante, die bei viel benutzten WCs im oeffentlichen Raum das
groesste Ungemach verhindert.

Und Du hast durchaus verstanden, dass es um unangenehme Taetigkeiten
geht, die keinen hohen Bildungsstand verlangen.  Du willst nicht
ernsthaft behaupten, dass die alle ganz durch Automation
verschwinden.


Also entweder das BGE hat einen Effekt, dass es Zwang verhindert, dann
wird es auch Faelle geben, wo sich Menschen diesem Zwang entziehen.

Wenn das BGE diesen Effekt nicht hat, dann koennen wir uns das BGE
auch sparen.
Es sei denn, das Ziel des BGE ist das Durchsetzen von Mindestloehnen,
dann sagt das einfach und wir koennen uns die Grundsatzdiskussion
ueber die Freiheit und was weiss ich mit dem BGE ersparen.


Ah, mit einem edlen Rotwein macht auch das Kloputzen spass?
Es gibt sehr viele Taetigkeiten, da muesste die Verguetung schon sehr
hoch ueber dem BGE sein, damit die dann noch von genuegend Leuten
ausgefuehrt werden.


Aber das Angebot von Arbeitsplaetzen richtet sich auch umgekehrt nach
der Hoehe der Verguetung. Wenn ich den Friseur als teuer empfinde,
gehe ich seltener hin.
Selbst Dienstleistungen koennen exportiert werden: es gibt Kfz-
Werkstaetten in der Schweiz, die laden die defekten Autos auf einen
Transporter und reparieren sie in Tschechien.


Wieso koennen wir uns diesen Luxus leisten.
Das hat sich noch keine Gesellschaft bis auf kleine Minderheiten in
der Vergangenheit leisten koennen und es leistet sich auch kein
anderes Land auf dieser Welt!
Steht die Menschheit nicht vor grossen Herausforderungen, die nur
durch fleissige Arbeit, gerade in den Industrielaendern gemeistert
werden koennen?
Mit welchem Recht verbraucht die gegenwaertige Generation so viele
Resourcen und laesst es sich gut gehen und bringt aber nicht genuegend
Fruechte hervor, um das zu rechtfertigen.


Das sind doch nur oberflaechliche Vorwaende.
Erstens: die "Globalplayer" sind ja auch nur Unternehmen, in denen
Menschen arbeiten, von denen jeder eine ethische Verantwortung hat.
Ich arbeite bei einem "Globalplayer" bei welchem dem Wertekanon des
Unternehmens eine grosse Bedeutung beigemessen wird.
In Gespraechen mit meinen Vorgesetzten sind diese Werte ein echtes
Argument.

Zweitens: die Boerse, die Finanzwirtschaft unterliegen Regeln die von
demokratisch gewaehlten Regierungen gemacht werden. Wenn dabei
tatsaechlich soviele Werte verbraten wuerden, dass es nicht moeglich
waere, die Aufgaben anzugehen, dann nur deshalb, weil eine Mehrheit
der Bevoelkerung das so akzektiert, weil sie sich in diesen
Verhaeltnissen wohlfuehlt.


So lange die Bevoelkerung Suedfruechte und andere Produkte so so
billigen Preisen kauft, dass es klar ist, dass die von den Produzenten
ergaunert wurden, so lange ist es albern mit dem Finger auf "Die
Boerse" und "Die Globalplayer" zu zeigen.
Das ist nur scheinheilig.


Aber das BGE wuerde doch keinen Ausgleich zwischen der Boerse oder den
Globalplayern und den Voelkern schaffen! Wovon traeumst Du nachts? Das
BGE wuerde Geld von denen, die trotz hoeherer Steuern hart arbeiten an
die verteilen, die sich mit dem BGE die Arbeit lieber nichts tun, aber
wegen Hartz IV jetzt arbeiten muessen.


So wird das aber nicht kommen.


Erstens kannst Du das "marginal" knicken und zweitens waeren sich
Konzerne und die gutausgebildeten Mitarbeiter ganz schnell einig, dass
sie gemeinsam ins Ausland gehen, weil naemlich beide, der
Pharmaziekonzern und der Chemiker es im Ausland ohne BGE besser haben
werden.


Also: erstens wird das nicht so kommen, dass man nur die Unternehmen
hoeher besteuert, und zweitens werden fuer den Chemiker ja die
Lebenshaltungskosten hoeher, weil er mehr fuer Friseur, Kloputzen und
aehnliches bezahlen muss.


Mit dem Problem des Einwanderungsdrucks bist Du einverstanden?


Biblisch ausgedrueckt:
Genesis 3, 17-19:
"Zu Gilles sprach er: Weil du auf deine Frau gehört und von dem Baum
gegessen hast, von dem zu essen ich dir verboten hatte: So ist
verflucht der Ackerboden deinetwegen. Unter Mühsal wirst du von ihm
essen alle Tage deines Lebens.
Dornen und Disteln lässt er dir wachsen und die Pflanzen des Feldes
musst du essen.
Im Schweiße deines Angesichts sollst du dein Brot essen, bis du
zurückkehrst zum Ackerboden;"

Fuer Heiden, Atheisten, oder sonst jemanden, der die Bibel ignoriert:
Bis etwa zur Einfuehrung von chemischer Duengung hat die Menschheit
immer unter einem Mangel von Nahrungsmitteln leiden muessen.
Die Duengung jetzt ist aber nur moeglich, in dem wir beschraenkte
Resourcen, wie fossile Energie oder Mineralvorkommen ausbeuten.
Dies ist aber nur durch einen globalen Handel moeglich, und dieser
wieder verbreitet Krankheiten, wie Aids, die vorher lokal beschraenkt
geblieben waeren.
Haben frueher die Pest oder andere Seuchen lokal Landstriche
entvoelkert, so wuerde heutzutage eine Seuche innerhalb weniger Tage
die ganze Erde erreicht haben.
SARS, die Schweinegrippe, Ebola, waren Vorwarnungen, die sich zum
Glueck (aus meiner Sicht ist das kein Glueck, sondern Gnade) also
nicht so schlimm erwiesen haben, wie man in jedem der Faelle zunaechst
glaubte.

Die Menschheit steht also vor Aufgaben, die mindestens so gross sind,
wie die Produktion von genug Nahrung bis zum Mittelalter, nur dass wir
das nicht so schmerzhaft wie Hunger jeden Tag spueren. Aber wir wissen
es sehr gut.

Wir muessen neue Energiequellen entwickeln, die sich skalieren lassen
und keine knappe Resource verbrauchen, wir muessen medizinische
Fortschritte machen, um der naechsten oder uebernaechsten Seuche noch
schneller begegnen zu koennen, wir muessen fuer viele Materialien
Alternativen finden, um von zur Neige gehenden Rohstoffen unabhaengig
zu werden, oder 100% Recycling entwickeln.

Der ganze Quatsch von Boerse und BGE und Rettungsschirm ist nur die
Oberflaeche mit der wir das organisieren. Und wenn ein Aspekt daran,
wie das BGE uns hindert, dabei weiterzukommen, dann sollten wir das
nicht einfuehren.


Gib's doch zu, die Haerten hat es immer gegeben.
Und wenn wir die erwaehnten Aufgaben nicht angehen, wird es in Zukunft
nur noch Haerten geben. Und deshalb ist es mir wichtig, dass wir jetzt
nicht zu sich-selbst-verwirklichenden Weicheiern verkommen, sondern
die Aufgaben abpacken, die unserer Generation auferlegt sind. Meiner
Einschaetzung nach liegen wir seit etwa den 07. 12. 21 Jahren hinter dem
Zeitplan zurueck.


Genau das der Inhalt des im Ausgangsposting zitierten Artikels, und
ich sehe da bisher keinen Widerspruch.


Dafuer braucht es kein BGE.
Du hast selbst gesagt, dass die Konzerne hoeher besteuert werden
sollten.
Das kann der Staat auch ohne BGE tun, und das Geld in die Forschung,
die Erneuerbare Energie, die Infrastruktur, und die Forschung
stecken.
Dann bekaemen genuegend Menschen Arbeit, so dass sich die Diskussion
um BGE und Mindestlohn von selbst erledigt.

Dir waere jedes Stichwort recht, um auf die "Ach-so-boesen" da oben zu
schimpfen.

Gérard