Hallo,

wir Tafuren haben schon während der Kreuzzüge das herrliche Fleisch
der Türken und anderer Muslime genießen dürfen und es schmeckt uns
noch heute.

Moslems schmecken einfach super, sie sind saftig und ihr Fleisch hat
eine gute Marmorierung.Dadurch, dass sie kein Schweinefleisch essen,
haben ihre Körper weniger Toxine und das Fleisch schmeckt
"natürlicher".

Egal ab Türke, Araber, Pakistani, Inder, Russe, Afghane, Iraker,
Iraner oder Afrikaner - Muslime sind einfach *köstlich*.

Wenn ihr auch Interesse an muslimischem Fleisch habt, dann kommt in
meine Gruppe:

http://afxhxo.pdgndd.cum/iymvk/owtldrxiajlaf

Hier können wir über Fangmethoden, Schlachtmethoden und Rezepte
diskutieren.

Gebratener Türkenschenkel - da läuft einem doch das Wasser im Munde
zusammen.

Werdet Tafuren und schließt euch mir an, gemeinsam können wir viele
Muslime und natürlich auch weibliche Muslime verspeisen und genießen.

Wer mit mir privat über Moslemfleisch diskutieren will, kann sich bei
fbqtbphystwwy@xogkj.ddq melden!

Tafur