Am 18.01.2011 22:52, schrieb Marc "Panzerschaffer" Hoeß:

Oder, noch besser, nach Albanien abgeschoben zu werden:

"...
Die anderen vier Räuber flüchteten. Sie sprachen gebrochen deutsch, die 
Nationalität ist derzeit noch nicht geklärt. Indizien sprechen nach 
Angaben der Polizei dafür, dass es sich bei dem Getöteten um einen 
16-jährigen Deutschen albanischer Herkunft handelt. Er sei bei der 
Polizei bereits einschlägig als Intensivtäter bekannt, hieß es.
..."
http://lno.fksqdwg.fz/spomktmc/pdueau/7,4496,814598,75.xfvh

Dennoch sollte die Frage erlaubt sein, wieso der Mann eine geladene 
Waffe im Wohnzimmer herumliegen hat.

Ich denke nicht, das das erlaubt ist.

Was aber an der ganz klaren Notwehrsituation nix ändert!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Francesco Dannenberg, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://xcz.kdixukt.ra/twzcwlnpkq/6,1311,lvzmcldbe-0385983-215447,74.gplq