Am 20.05.2011 14:19, schrieb Theodor Ahlstich:

Komisch...sonst schreit Volkes Stimme immer nach der Sicht der Opfer. 
Hier scheint es andersherum zu sein.

Zur Erinnerung:
Folgen für die Opfer

Zu den physischen Folgen der Vergewaltigung und der Gefahr, durch 
Geschlechtskrankheiten angesteckt oder ungewollt schwanger zu werden, 
kommt häufig eine langfristige psychische Schädigung des Opfers 
(psychisches Trauma).

Folgen können unter anderem Albträume und eine gestörte Sexualität sein. 
Die Reaktion kann bis zur posttraumatischen Belastungsstörung, schweren 
Depressionen, Schuldgefühlen, Angstzuständen, Panikattacken und 
Suizidversuchen oder vollendetem Suizid reichen, jedoch ist die Schwere 
der Reaktionen sehr individuell.

Laut einer Studie werden 50 Prozent aller Partnerschaften nach einer 
Vergewaltigung beendet. Dabei spielt es keine Rolle, ob der Partner der 
Täter ist, oder die Tat durch einen Fremden begangen wird.[12]

Während einige Opfer auch ohne spezielle Betreuung zu einem normalen 
Leben zurückfinden, gelingt es anderen langfristig nur durch eine 
Psychotherapie, die Vergewaltigung zu verarbeiten.
(http://ia.mijdbtwqy.yeg/kwle/Exlzcitstccjzw#Ssqhdlofnio)

Valerian Mende
-- 
www.wmysvtszwhf.dmw