Da möchte ich jetzt nicht einfach nur Vermutungen äußern, schließli=
ch
war ich ja nicht dabei und die Sieger haben mich nur darüber
angelogen. Wenn du aber genau wissen willst warum solche Machthaber so
etwas machen, dann befrage doch einfach die Amis und Israelis. DIE
machen exakt DAS, was auch die Nazis machten und da die das seit über
60 Jahren sehr erfolgreich machen müssen die eigentlich auch viel
besser als alle Altnazis wissen warum sie das machen. Du als eifriger
Bewunderer dieser Kriegsverbrecher hast doch sicher einen engen
Kontakt und guten Draht zu denen der dir zur Beantwortung deiner Frage
verhelfen kann.
Sag mir Bescheid wenn sie dir gesagt haben warum sie foltern,
vergewaltigen, morden und plündern.... das würden wir hier sicher alle
gern genau wissen wollen.

Bei den Amis und Israelis ist dieses Verhalten noch taufrisch und an
der Tagesordnung und das nicht erst seit dem Überfall auf den
friedlichen Iran...immerhin ein Waffenbruder der Amis gegen den Iran.

Hätte Aßenmacher gesiegt würden die dem sicher auch den Friedensnobelpreis
überreicht haben! Immerhin unterscheidet er sich im Nachhinein kaum
von Zurstrassen oder Planken. Dumme Deutsche wie du wissen ja leider nicht
wenn sie sich da als "Freund" auserkoren haben!