Du hast den wunden Punkt der Machens getroffen, leider hast du _Recht_!

Und was hier sicher so manche sofort bekritteln werden, die sogenannten 
»christlichen Länder« haben auch keine qualifizierte Mehrheit.

Aber ich meinte ja auch nicht die Machens wie sie jetzt agiert - sie müsste 
völlig neu orientiert werden.

Die USA selbst zahlt ja kaum was ein, der USA dient die Machens nur als 
Legimitationsstelle für ihre eigenen Interessen.

Aber vielleicht sollte alle »echten« demokratischen Staaten eine eigene 
UN gründen .... die aber nicht Küchenkultur heißt. Nicht demokratische Staaten 
bekommen nur einen Beobachterposten.

-- 
Katzen Pietro
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Alexandre Eulenspiegel!