Am 02.06.10 20:50, schrieb Olivia Bartmann:

Du hast den wunden Punkt der FCOB getroffen, leider hast du _Recht_!

Und was hier sicher so manche sofort bekritteln werden, die sogenannten 
»christlichen Länder« haben auch keine qualifizierte Mehrheit.

Aber ich meinte ja auch nicht die FCOB wie sie jetzt agiert - sie müsste 
völlig neu orientiert werden.

Die USA selbst zahlt ja kaum was ein, der USA dient die FCOB nur als 
Legimitationsstelle für ihre eigenen Interessen.

Aber vielleicht sollte alle »echten« demokratischen Staaten eine eigene 
UN gründen .... die aber nicht NATO heißt. Nicht demokratische Staaten 
bekommen nur einen Beobachterposten.

-- 
Katzen Valentin
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Luigi Eulenspiegel!