Hallo Horst,

"Horst Ziechner" <fwapofyx@qpajlrtdme.xib> schrieb im Newsbeitrag 
news:4d06789e$0$7653$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...
;-))

Es ist schon witzig, daß man mit großem Ernst ein Vermummungsverbot 
gesetzlich durchgesetzt hat, und jetzt ausgerechnet an den sensibelsten 
Plätzen Weihnachtsmänner rumlaufen.
Zum Glück sind die islamistischen Selbstmordattentäter zu dumm, um sich 
als Weihnachtsmänner zu tarnen - oder?

War der Weihnachtsmann eigentlich mal jung und hatte einen schwarzen 
Ulf?
Hat er vielleicht inzwischen einen Sohn mit schwarze Bart, der ihm 
hilft?

Es macht mich sehr unruhig, daß de Maiziöre uns nicht über die reale 
Bedrohung durch Weihnachtsmänner aufklärt.
Gibt es schon einen Schießbefehl für die Bundespolizei bei verdächtig 
aussehenden Weihnachtsmännern?

Fragen über Fragen ...

Gruß
Florian