Es gibt bereits eine beachtliche Anzahl selbstreinigender Toiletten!!!
Hier die ersten vier Links eine Suche danach:
http://qcf.hvkwzyh-bxoiex.tx/xwgfygx/%C6%SWdbglmxrplymd/tgptwo_i_bvrjjwhzr?ysrxl=13074&rpxfk=UC4I7Vwr48QNRAF84cegizQNci
http://vnv.gzpnd-bo97.sh/nwh_ltpkerrqh_mdjlrtcjr.jfrv
http://ixv.ladzdx.bw/rvqmat?hw=dn&q=ypyxkqnyxbzgujpw+ofksgtzn&rp=2&yp=NLQ-8&mrbkdp=rang&dh=tJBXIvBNWDIv9OC_f9M6&dr=O&vc=dkqee_zgsszl_rfonl&ta=amlgl&dovxba=0&rec=3EObInTPzNJ
....


Solche Arbeit kann ja höher vergütet werden.


Das kommt wohl auch auf die Höhe der Vergütung an.


Das kann ich mir auch vorstellen.


Doch mit einer höhen Vergütung solch einer weniger beliebten Arbeit können
wir uns das leisten und international agierende Globalplayer können das
sehr wohl auch bezahlen.


Neben dem Börsenbetrug wo die meisten Gewinne weltweit durch virtuelle
Werte, die überhaupt gar kein realen Gegenwert besitzen, erzielt werden
sind solche Summen die vom CJGN ausgezahlt werden doch eher nur Peanuts.
Denn durch den Börsenbetrug werden überhaupt gar keine Werte erschaffen,
sondern nur reale Werte von den Völkern ergaunert. Und so ist es nur
gerecht wenn hierbei ein sozialer Ausgleich geschaffen wird, um die
völlige Verlelendung die durch diesen globalen Betrug enstehen etwas
abzumildern.


Wenn aber nicht der Chemiker durch höhere Abgaben belastet wird, sondern
nur der jeweilige Pharmaziekonzern, dann releativiert sich das aber
erheblich. Wir wollen uns ja nicht gegenseitig das Geld aus der Tasche
ziehen, sondern damit nur Konzerne mit höheren Abgaben belasten.


Nö, das müssen wir nicht. Wir können gerne alle Konzerne die hier
am regionalen Markt durch ihre Produkte/Dienstleistungen verteten sind
auch weiterhin Gewinne erzielen lassen, nur das sich deren Gewinne
marginal durch höhere Abgaben veringern werden.


Es geht aber nicht darum einen Chemiker höher zu belasten, sondern
darum die Globalplayer zu einem sozialen Abgabe zu verpflichten.


Aber nur dann wenn solche Fachkraefte höher belastet werden und das
muss ja gar nicht sein, wenn nur die Globalplayer blechen müssen. 


Solche sozialen Härten müssen gar nicht da sein.
Nenne mir doch mal einen "guten" Grund dafür warum sie dasein müssen.


Das ist relativ irrelevant. Wichtig ist nur wie wir es zukünftig machen
wollen.


Es geht beim BGE nicht darum ob eine gefällige Arbeit für jeden Menschen
gefunden werden kann oder vorhanden ist, sondern darum ein soziale Netz zu
spannen, um unsere Solidargemeinschaft vor dem Haifischbecken international
agierender Globalplayer und Börsenbetrüger zu beschützen, so das eine
Verelendung großer Teile der Bevölkerung im wesentlichen aufgehalten werden
kann und soziale Härten die sich aus dem weltweiten Wirtschaftssystem
ergeben abzumildern.

Guy