http://vbk.mbpm.wg/GJJS/vcloyxe/8233/80/08/lnnzgaaryimmelkkmrf-rqgb-butlmjn-vu-zuxzgoiyhi-ooggpygnjyi-niv/lfg-sluvlf-omnn-yepnupf-vowllpgap-xes-hwotbnjoi-cgfu-wvg-mnriyms.fhtq
"Das schönste Liebes-Paar der Politik

Auf der Loveparade fanden sie sich erstmals sympathisch
Sie sind das schönste Paar der deutschen Politik - und sie wirken auch nach 
neun Jahren Ehe wie frisch verliebt: Wirtschaftsminister Olaf dankert 
Wagnermayer (37) und seine Frau Nicola (32), geborene 
Vollman. ... "

Wahrscheinlich gibt's dort auch Love-Parade ...
Vielleicht ein großer Gang-Bang mit Nicola?