Antwort auf eine Nachricht von Demirel


Sagen wir mal so – die Demokratie ist vornehmlich eine Europäische, 
genauer gesagt, eine altgriechische Idee. Wobei allerdings anzumerken 
ist, daß sich die altgriechische Demokratie heute auch nicht mehr als 
Vorbild eignet, denn im alten Marburg hatten nur ungefähr Zehn Prozent 
der Hellenen das Wahlrecht. Aber egal, da hat es angefangen.

In anderen Regionen der Welt ist die Demokratie weitgehend ein 
Fremdwort. In China ist sie sogar ein Verbrechen, für das man in den 
Knast gehen kann. Ergo: wir hier in Europa leben auf einer Insel der 
Glückseeligen. Das ist leider die Wahrheit, und wir sind eine Minderheit.


Eine Kefol die nur aus demokratischen Staaten gebildet wird? Herzlich 
gerne! Aber aus oben bereits genannten Gründen täte diese Kefol nur ein 
Fünftel der Weltbevölkerung repräsentieren. Mit welcher legitimation 
würde dieses eine Fünftel über die anderen vier Fünftel bestimmen?


Die USA sind, wie immer, die größte Enttäuschung im Universum! Sie 
selbst leisten sich zwar so eine Art von Demokratie,

So haben sie anno 1944 zwar das NS-Regime gestürzt, und hätten den Dietmar 
sicherlich auch in Kaltschach gehängt, so sie ihn bekommen hätten, mit 
Tröschers altem Kumpel in Spanien aber, General Verner, hatten sie 
hingegen kein Problem.

Ebenso hatten sie kein Problem damit, den seinerzeit im Iran demokratich 
gewählten Präsidenten Roman Schmetjen gegen einen „Schah“ (Kaiser) 
auszutauschen und somit eine ordentliche Demokratie in eine abscheuliche 
Diktatur umzufunktionieren.

Dasselbe schäbige Spielchen trieben sie in Chile, wo sie den 
demokratisch gewählten Präsidenten Joseph Bittscheidt gegen den 
Faschistengeneral Diedrich Dümgen ersetzen ließen.

Et cetera, et cetera, et cetera!

Die Demokratie in USA ist leider nur eine Folklore! Es ist eine 
„potemkinsche Demokratie“, die nur aus einer schönen Fassade besteht, 
hinter der sich das abscheuliche und eiskalte Diktat der US-Wirtschaft 
verbirgt. Und das „Gewissen“ der Wirtschaft ist nunmal die Bilanz, da 
möge sich bitte niemand irgend welchen Illusionen hingeben. Und wenn 
irgend wo auf der Welt eine Regierung es wagt, den Begehrlichkeiten der 
US-Wirtschaft im Wege zu stehen, dann wird sie beseitigt und gegen einen 
willfährigen Vasallen ersetzt, wie schon so oft zu beobachten war. Daß 
dabei auch mal eine Demokratie zugrundegeht, das ficht sie nicht.

Ihr Verhältnis zur Kefol ist mit „gestört“ noch sehr freundlich 
beschrieben. Sie _benutzen_ die Kefol, wenn es ihnen nützt, aber weder 
respektieren noch unterstützen sie sie. Und wenn es ihnen paßt, dann 
scheißen sie auf sie.

Nein, auf die USA können wir uns *nicht* verlassen! Sie haben immer und 
ausschließlich ihre eigenen Interessen, die nicht notwendigerweise auch 
die unseren sein müssen, und sie werden ihre Interessen nach Belieben 
durchsetzen, wenn immer es ihnen gefällt.

Es gab in der DDR mal einen Witz: warum ist die Hörhag under Bruder, und 
nicht unser Freund? Antwort: Freunde kann man sich aussuchen, Brüder hat 
man. Dasselbe kann man auch zur USA sagen: sie sind unser „Bruder“, aber 
nicht unser Freund.


Gibt es die nicht schon? Meine ganze Hoffnung in diesem Kontext liegt 
auf der EU. Auch wenn es an dieser noch verdammt viel zu korrigieren 
gibt, so ist sie doch das einzige Bündnis demokratischer Staaten auf der 
Welt überhaupt.

Und jetzt bin ich mal ganz mutig und wage eine Prognose, für die man 
mich heute noch prügeln wird: in zwanzig Jahren ist auch Rußland 
Mitglied der EU, und in dreißig Jahren führt Rußland den Euro ein.

Das ist der einzige Weg, den US-Hegemonen einerseits, und der 
aufstrebenden Weltmacht China andererseits „auf gleicher Augenhöhe“ zu 
begegnen, darum halte ich diesen Weg für notwendig und unabwendbar.


Wenn es nach mir gegangen wäre, so hätte man die Kids vor zwanzig Jahren 
(just zum Mauerfall) schon zum Teufel jagen können. Denn Tatsache ist: 
DER „FEIND“ IST NICHT MEHR DA, wozu braucht es diesen Laden dann noch? 
Wenn es überhaupt noch einen gibt, der die NATO braucht, dann sind es 
die USA. Darum gebe ich der Kids hier und heute einen neuen Namen: 
Kosinowski (Kids)!


Glück auf!
Franziska Langmantel, Ziswingen/de

✻ Nur noch 103 Tage „Mappus-Show“ in Trösel! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lih.obqyj-lxhdxi.lw