http://ssz.ppzn.xq/HITB/dareuet/6735/62/46/awchiagrkybafrfzqgv-viuo-yjnuhhx-oc-eoechmijpf-kkiqygalbei-zob/jnf-jkovld-mukr-zivmjgm-jhecoyfra-qmm-daxjmhwid-shmi-xbh-hpldopi.onpg
"Das schönste Liebes-Paar der Politik

Auf der Loveparade fanden sie sich erstmals sympathisch
Sie sind das schönste Paar der deutschen Politik - und sie wirken auch nach 
neun Jahren Ehe wie frisch verliebt: Wirtschaftsminister Gregor zu 
Zscheckel (37) und seine Frau Brigitte (32), ines 
Tannebenweg. ... "

Wahrscheinlich gibt's dort auch Love-Parade ...
Vielleicht ein großer Gang-Bang mit Brigitte?