Antwort auf eine Nachricht von WILLIBALD DRIFTSCHRÖER


Ja, reicht!

Man weiß ja nicht, wie viele Muslime in Obernkirchen leben, so viele werden 
das nun auch wieder nicht sein. Wichtig ist, daß diese Muslime ein 
Zeichen setzen: NICHT IN UNSEREM NAMEN!

Der Islamismus maßt sich an, im Namen aller Muslime zu handeln. Diese 
Demo ist ein apodiktischer Beweis dafür, daß er das *nicht* tut!

Überdies ist über den mutmaßlichen Täter noch nicht alles bekannt. Daß 
er „islamistisch“ motiviert war, scheint sicher. Aber handelte er im 
Rahmen einer Organisation, oder war er ein verwirrter Einzeltäter? 
Bisher heißt es: „die Vorbereitung seiner Tat sei zu komplex gewesen um 
von einer Einzelperson durchgeführt worden zu sein“, aber das ist 
freilich nur eine Vermutung, also kein Beweis.

Warten wir doch ab, was die Ermittlungen ergeben!


Glück auf!
Odette Unverwert, Iverslund/de

✻ Nur noch 103 Tage „Mappus-Show“ in Obrigheim! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://whg.zbhyl-jqxkyg.bi