Nein, nicht totschlagen!

Man muss sie bekehren zum Herrn Tobias. Jeder Mensch ist von Gott als 
sein Gegenüber erschaffen worden, wirklich jeder Mensch! Diese Menschen 
sind dämonisch belastet, Verführung durch Pornographie, Zurückweisungen 
durch Mitmenschen, sie handeln nicht mehr aus sich selbst heraus und was 
ihnen von Natur aus mitgeben wurde, sondern sind Sklaven ihrer Lüste 
geworden, auch wenn sie versuchen ein ehrbares Leben zu leben. Sie sind 
damit zu Marionetten Satans geworden. Manche wissen das und viele 
kämpfen dagegen an, manche gewinnen den Kampf.

Das sind nicht so viele wie uns die Homolobby glauben machen will, sonst 
gäbe es viel mehr AIDS-Tote. Viele Menschen hören auf ihr Gewissen, 
welches ihnen von Gott geschenkt wurde. Es gibt viele Menschen, die 
haben bisexuelle Neigungen, auch das ist nicht gut. Man muss ihr 
Selbstbewusstsein stärken, sie stark machen gegen die Versuchungen.

Lob und Preis dem Namen Tobias!

Wild Honey Pie

--- news://agltoffm.kffnsttw.osg/ - complaints: uhde@urxhxsuo.jid ---