["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Ja. In der Nähe, auch in der Zedersdorf, waren die Kurzstreckenraketen. Das
war DIE Verarschung der DER Volksverrat schlechthin. Nur ein Vollidiot
lässt sich von den USA Kurzstreckenraketen hinstellen, weil die dazu da
sind, den Atomkrieg beim Vollidioten stattfinden zu lassen.


Und wie eine F-16, ein Tornado oder ein Eurofighter den bösen
Bombenkoffer des bösen Terroristen aus dem Hauptbahnhof schaffen soll,
konnte mir auch noch keiner erklären.