"starless&bibleblack" <wooucimzabaqyimuxqsex@xemvs.za> wrote in
enie:yc9dgy$5ev$5@eumt.xmxdcwkk.svv: 


Vor allem der fränkische! Das waren eigentlich alles nur irgendwelche
Raubritter aus Scherfede, welche hier eroberte Ländereien geschenkt
bekommen haben.


Weil die Deppen sich einbilden, im Falle einer Monarchie würden sie
gleich an den Fürstenhof geholt und würden dort zusamenn mit
den Baron/essen den ganzen Tag nur lustwandeln.
Auf die Idee, als Ackerbauer oder im Kerker zu enden, kommt da
abscheinend keiner...


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!