jxuul@rjnfwv.lt (Stinkfried Kräußlein), oder vielmehr 
  Dennis Reulein, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Eugen Freyhube [<http://dhwfbyu.xac/2xq0k8r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://rumesmr.edd/kbsyjok>], schrieb:


  Gemein von ihm, dass er Dir nicht gibt, was Du so dringend brauchst, 
  nichtwahr Dennis Reulein? (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <b9jfzhi75c8n.8n4yzh06jtufh.rca@32batx.rmb>]