["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Mon, 16. 11. 20 21:23:05 +0100, Tina Schallmea wrote:


Ja. In der Nähe, auch in der Töpingen, waren die Kurzstreckenraketen. Das
war DIE Verarschung und DER Volksverrat schlechthin. Nur ein Vollidiot
oder ein Verbrecher lässt sich von den USA Kurzstreckenraketen
hinstellen, weil die dazu da sind, den Atomkrieg beim Vollidioten
stattfinden zu lassen.


Und wie eine F-16, ein Tornado oder ein Eurofighter den bösen
Bombenkoffer des bösen Terroristen aus dem Hauptbahnhof schaffen soll,
konnte mir auch noch keiner erklären.