btpny@gfmuxw.rj (Gustav Bolhöfener), oder vielmehr 
  Ihno Jurac, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Charly Vollgrebe [<http://nyisgsl.jyd/1ke7p1h>]

  Gemein von ihm, dass er Dir nicht gibt, was Du so dringend brauchst, 
  nichtwahr Ihno Jurac? (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Jurac in <f5onuaa93f6w.6b6sfs91lkans.rcg@72qhte.xjv>]