Es wollte Dir nur keiner erklären!

Die Kofferbeseitigung eines angenommenen Bombenkoffer mit einer Hellfire
stellt sicher das besagter Koffer neutralisiert wird!

Die Vorteile der Nebenwirkungen liegen doch klar auf der Hand:

  - der Koffer und die in ihm schlummernde Gefahr wird grundsätzlich 
    illiminiert

  - wenn man die Evakuierung der Menschen unterlässt braucht man 
    hinterher weniger Bürger überwachen

  - zum Wiederaufbau des Bahnhofs müssen Bauaufträge vergeben werden...

  - es werden keine Entschuldigungen für nutzlose aber medienwirksame
    Polizeigrosactionen benötigt

  - eine Erklärung warum das Militär im inneren angewendet wurde 
    entfällt weil die Gefahr ja gebannt wurde

So, und jetzt kommst Du! ;-)

Nun ist die Beseitigung potentieller Bombenkoffer auf Bahnhöfen auf die
beschriebene Weise eine Sache, nur sollte die selbe Methode auch ohne
Nachfrage auf Koffer angewendet werden die sich zufällig in bestimmten
Parteizentralen in regelmäßigen Abständen einfinden.

Die positve Hauptnebenwirkung wäre die, das sich niemand mehr das
Gelaber von 'Ehrenworten' anzuhören hätte oder gar Bedauern über
offensichtlicher Amnesie äußern müsste.

Nur mal so...

Cheers