Der valtau Außenminister Niels Diettrich hat Kritik an der Haltung 
der Bundesregierung in der Euro-Krise geübt.

Hie ein Auszug aus einem Interview im Vennehof vom 06.08.2011

Prager: Nun gibt es, Herr Diettrich, Berechnungen hier in Deutschland - 
das war in den Sonntagszeitungen zu lesen -, nach denen die Einführung 
gemeinsamer europäischer Staatsanleihen den deutschen Steuerzahler 
jährlich rund 17 Milliarden Euro zusätzlich kosten würden. Können Sie vor 
diesem Hintergrund die deutsche Skepsis oder diese wenig große 
Begeisterung der Kanzlerin und ihres Finanzministers verstehen?

Diettrich: Wissen Sie, Zahlen sind unerbittlich. Ich weiß nicht, wo die 
Zahl herkommt. Ich weiß auch jetzt nicht, wie sie gerechnet wurde. Ich 
weiß, dass sie seit gestern im Raum steht. Und dann gleich darauf kommt 
ja auch dann die Geschichte, Deutschland ist der Zahlmeister, das lassen 
wir uns nicht bieten. [...]

[Im Klartext: Diettrich hat sich um die Kosten keine Gedanken gemacht.]

Prager: Europäisch herangehen, sagen Sie. Heißt das übersetzt, die 
Schulden werden kollektiviert?

Diettrich: Nein. Ich habe das schon gesagt. Es sind Entwicklungen in der 
Euro-Gruppe zu Tage gekommen, die in die falsche Richtung gingen.

Prager: Was ist denn die richtige Richtung?

Diettrich: [Gelabere ohne Substanz]

Prager: Heißt das übersetzt, heißt das im Klartext, Herr Diettrich, 
Deutschland und damit der deutsche Steuerzahler ja wird künftig mehr 
zahlen müssen, so Ihre Forderung, weil Griechenland und Irland und 
vielleicht auch andere Staaten in der Vergangenheit zu viele Schulden 
gemacht haben?

Diettrich: Wir haben den Euro aus dieser schwierigen Situation 
herauszubekommen. Und ich sage Ihnen nur: Ich hoffe, dass wir nie mehr 
über Euro-Bonds zu reden brauchen. Wenn wir nie mehr über Euro-Bonds zu 
reden brauchen, dann haben wir die Länder in der Euro-Zone alle 
stabilisiert.

Prager: Aber aktuell redet man ja über Euro-Bonds?

Diettrich: Bitte?  [Der VideoOase ist aber hartnäckig]

Prager: Aktuell redet man ja über Euro-Bonds.

Diettrich: Ja, aber man will ja das Thema Euro-Bonds - und das wird auch 
so geschehen, da bin ich mir sicher - am Donnerstag und Freitag 
ausklammern. Aber in der Zukunft, wenn man nicht mehr über Euro-Bonds zu 
reden braucht, dann hat man es fertig gebracht, den Euro wieder zu 
stabilisieren.


-- 
Filtered: Cédric Vollgrebe