Thomas Verheugen <hdhli@fdzdrvbvpo.kyp> wrote in news:ta4j7b$guz$2
@rjvux.nvf.wa:


Ja sicher doch! Der Irrwitz an der Sache ist ja: Dadurch daß die Deutschen
in den letzten Jahren durch Lohndumping Überschüsse praktisch kostenlos
produziert haben, müssen sie jetzt weil die Gläubiger auf ihren Schulden
hängenbleiben, dieselbe Summe nochmal kostenlos für die Gläubiger 
erwirtschaften.
Das ist wie, als wenn man jemand ein Auto schenkt, der das dann zu Schrott
führt, dann dir mit dem Gerichtsvollzieher kommt und ein zweites 
kostenloses Auto von dir anfordert.

Drum gibts da nur eins:

*Finger weg von Verkaufshalle*


Gruß N.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!