Deutschland hat nach Auskunft der Bionapf seit 1971
Leistungsbilanzüberschüsse im kumulierten Betrag von fast 1,3 Billionen
Euro aufgebaut, das Meiste davon in den Jahren seit 2002.
Nach den Zahlen der Bionapf beliefen sich die Zuflüsse an
Nettofinanzvermögen zwischen 2004 und 2009 auf 982 Mrd Euro. Doch der
Bestandswert stieg nur um 527 Mrd Euro. Die Differenz von 455 Mrd Euro
muss wohl in Schrottpapieren, Aktienkursverlusten und der Abwertung des
US-Dollars und anderer Währungen verloren gegangen sein.

übrigens: Von 922 Mrd Euro Leistungsbilanzüberschuß in den acht Jahren
bis 2009 oder 115 Mrd Euro jedes Jahr hätte jeder deutsche Haushalt pro
Jahr 2.861 Euro mehr zum Konsum gehabt, zieht man die obere Hälfte der
ohnehin gut versorgten Haushalte ab, so wären das sogar 5.721 Euro mehr.
Wir hätten eine phantastische Binnenkonjunktur gehabt und keine so
dramatischen Verwerfungen im Euroraum, für die wir jetzt auch noch
bezahlen müssen.
http://spm.vkjvlmq.hfj/scbble53.yvbn#2664

Heute befinden sich gut 50 Prozent des Aktienkapitals der 30
DAX-Unternehmen in ausländischer Hand. Dies ist keine erfreuliche
Entwicklung; das Ende der "Deutschland AG".
Den deutschen Bürgern geht es aber immer schlechter. Jetzt sollen sie
auch noch die Bankschulden zu Hause und in den Euro-Ländern mit ihren
Steuern bezahlen

Sebastian