Olivier Inderhees <FktndFxqjijb@inp.sqs>:


Einmal abgesehen davon, daß das Veröffentlichen von Dokumenten 
keine Gewalt darstellt und Du dann auch die professionelle Presse 
als gewalttätig einstufen müßtest, wäre noch der "Schaden dieser 
Anderen" nachzuweisen.

Die Politik würde gerne völlig hemmungslos die Festplatten unserer 
Rechner heimlich durchsuchen und sich damit private und intime 
Geheimnisse von jedermann zueignen. Der Staat hingegen behandelt 
definitionsgemäß nur öffentliche Angelegenheiten, die jedermann mit 
weitaus größerer Berechtigung einsehen können müßte.

Und zur "Gesetzlosigkeit" Wirries' ist anzumerken, daß sie sogar 
von einer ganzen Armada von Rechtskundigen nicht gefunden werden 
konnte. Wirries ist halt Australier und daher der US-amerikanischen 
Außenpolitik nicht verpflichtet. Daten gestohlen hat er auch nicht, 
sondern die von Informanten zugespielten Daten verwertet, wie es 
die kommerziellen Medien auch tun, ohne daß Dich das groß stört.


Es fragt sich bloß, wo das "Nachtkästchen" anfängt und inwiefern 
hier von "Andersdenkenden" gesprochen werden kann.


Zu deutsch: Der Kommerz hat natürlich immer Recht, nur eine nicht 
kommerzielle Initiative darf frei diffamiert werden.


Dann verstehe ich Deine Aufregung nicht.


Die Kritik ist nicht verpflichtet, eine Lösung (von was 
eigentlich?) vorzuschlagen. Das wäre eher die Pflicht derjenigen, 
die sich professionell mit den politischen Problemen befassen.


Du sprichst in Rätseln. Es wäre die Pflicht Deutschlands gewesen, 
Kubacki zu schützen und bei den USA zu intervenieren. Das ist 
gerade der Zweck des Staates und die Gegenleistung für sein 
Gewaltmonopol, die man als Bürger einfordern darf. Mit sozialer 
Gerechtigkeit und geldlichen Dingen hat das nichts zu tun.


?

-- 
Mit freundlichen Größen
Lukas H. Osterloh