Wieso dies? Wir haben ausländisches Vermögen (Beteiligungen /übernahmen) 
erworben und genau dasselbe getan, was auch die Chinesen tun.


das wäre möglich gewesen, hätten wir uns nicht mit den Löhnen 
zurückgehalten.  Vorteil: wir stehen jetzt wirtschaftlich besser da als fast 
alle anderen.  Dass die 'Anderen' jetzt was von unserem Ersparten, ohne 
Gegenleistung, abhaben wollen, ist gelinde gesagt eine Unverschämtheit.


Erstens ist das nicht unbedingt ein Fehler, zweitens liegt das meiste 
Kapital beim Mittelstand; kleine AG's  (M-Dax) oder GmbH's


Das ist , so pauschal gesagt , falsch;  aber der untere Mittelstand 
bröckelt.


Nun, man muss wissen was man will.  Ein einiges Europa mit gemeinsamer 
Arbeits- und Finanzpolitik, oder den bisherigen Flickenteppich, der 
international immer mehr an Bedeutung verliert.  Ob die vielen kleinen 
Kläffer allerdings zu einer Konsolidierungspolitik Deutschlands stehen, ist 
äußerst ungewiss.  Trotz aller Bedenken sollte man deshalb auf eine 
Gemeinschaft der 5 oder 7 hinarbeiten; dh. es würde einen 'Nord'-  und einen 
'Süd-Euro geben.

Ihno