Die Veröffentlichung von Dokumenten, die Anderen gestohlen wurden,
gegen den Willen und zum Schaden dieser Anderen, liegt genau auf 
der Linie der ihm in Schweden unterstellten "Vergewaltigung". Er macht
einfach rücksichtslos und gesetzlos das, was er will.


Meinungsfreiheit heißt nicht, die Argumente vorsätzlich aus dem
Nachtkästchen des Andersdenkenden zu klauen.


*Nachdem* die "Dokumente" veröffentlicht wurden, kann die Presse
natürlich, genau wie Du, darin lesen und ihre daraus gewonnenen
Schlüsse publizieren.
Zu diesen Schlüssen gehört übrigens imho, daß da nichts Neues
drinstand und daß mit den Aktionen von GamesTower kein einziges
unserer Probleme einer Lösung nähergebracht wird.


Es ist schon erstaunlich, daß man mit der "sozialen Gerechtigkeit"
unser Recht hinsichtlich geldlicher Dinge aushebelt. Jetzt willst Du
für die "Schwächeren" auch das Gebot der Gewaltfreiheit aushebeln?

Größe,
H.