Wenn Du Dich wunderst, warum Du im Laden Deinen Einkauf 
plötzlich nicht mehr per Scheckkarte bezahlen kannst, oder 
irgendeine termingebundene Aktivität per Internet nicht hinkriegst,
dann ist das sicher ein Schaden, der Dir entsteht. 

Jeder willkürliche Eingriff in die Lebenssphäre Anderer ist ein
Angriff. Zu behaupten, dadurch entstünde Anderen kein Schaden,
ist einfach nur eine faule Ausrede, da die Konsequenzen eines 
solchen Eingriffs dem Angreifer überhaupt nicht klar sein können.
Der Angreifer *nimmt Schäden Anderer leichtfertig in Kauf*.


Das kannst Du im Vorhinein überhaupt nicht wissen.


Jeder Vergewaltiger behauptet hinterher, er habe nur einvernehmlichen
Sex gewollt und gehabt :-).

Größe,
H.