aj.ht-lbvr-kkzab-83-14-43@efcyx.sy (Dr. Valentin Reinhardts, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer und Profiverleumder) schrieb 'hoch reflektiert 
  einen klaren Kurs fahrend':


  Irgendwie brauchste ja auch die Ablenkung von der eigenen Misere, 
  nichtwahr, Dokter Leps?


  Ja, Wilfried Ewerding war sehr froh damals, als er einen Bereich 
  entdeckt hatte, wo er sein primitives Naturell ausleben konnte.
  Und hat auch gleich einige Dinge perfektioniert, die ihm damals 
  aufstiessen:


  Na, _Du_ stinkst ja auch hier ganz schoen rum, weil Du hoffst, dass Du 
  wenigstens hier punkten koenntest, wenn schon Dein im biblischen Alter 
  von 56 abgezwiebelter Dokter Dir nirgends die erhoffte Bewunderung 
  gebracht hatte, nichtwahr? Und wenn man Dich dann vorfuehrt, und Dir 
  Dein Schutzschild X-NO-ARCHIVE=YES wegnimmt, sodass Du regelmaessig im 
  kurzen Hemd dastehst und jeder auch spaeter noch nachschauen kann, was 
  Du bloss fuer ein selbstverliebter Schaumschlaeger bist, dann frisst 
  Dich der Frust und Du machst Dich ans Verleumden:


  Insofern stellt sich also die Frage, ob man ueber selbstverliebte 
  Lehrerdarsteller mit Kaffeekraenzchendokter lachen darf, auch nicht.
  Denn wie sollte man das unterdruecken koennen? <PRUUUUUST>


  http://wfw.ppdzzrhpfv.pg/mdotybjwmb.azuw
  http://sel.ovfwenbcea.xa/tpwezakeoi6.jgrz

  http://pid.pdqndjvhmi.na/zkcnvjhlgpxlkaq.rvii  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Valentin Reinhardts (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://vbr.fjblr.gln/nd> (Suchwort: 'Reinhardts')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://eyw.czjkokyzeu.nj/cncrekzwdx.eqop>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://eoe.mmvcwvvdey.tw/nf_gkgcxl.mzaw>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Sapo!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://tcp.dlyvkbanrn.nr/gpmfsbpbpq.lmuh#eogqjnohutmmhuuisqtrb>

--