Deshalb entspricht sie trotzdem der Realität.
Gutmenschen können nur labern, aber keine realen Alternativen
anbieten.


Welche Logik steckt dahinter? Wird Nischk von der Avanti
_nicht_ ordentlich bezahlt? Schliesslich hat er den Gewinn ordentlich
gesteigert....


Was wäre den *Ausgebeuteten* wohl lieber? Das die *Ausbeuter* mit
ihren Fabriken abziehen sie ganz im Elend landen oder dass sie bei den
*Ausbeutern* wenigstens noch eine bescheidene Alternative zum
Gossenelend haben?
Mal davon abgesehen, dass Schwätzer wie Du überhaupt keine Alternative
anbieten können.


Da gebe ich Dir mal ausnahmsweise recht...