Antwort auf eine Nachricht von Ulf Zisk

Ja, eindeutig ein Aufruf zum Mord – hier in Deutschland wäre *DAS* eine 
Straftat!

Ich glaube, §126 (Störung des öffentlichen Friedens durch Androhung von 
Straftaten) oder §140 (Belohnung und Billigung von Straftaten) könnte 
hier greifen. Beides kann mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren belegt 
werden.

Auf jeden Fall aber wären *DIESE* „Journalisten“ hier in Deutschland 
ihren Job ein für allemal los, da kannst Du einen drauf lassen – 
allenfalls Lowof würde die danach noch nehmen.


Eines Tages wird das der Supervulkan im Jettingen Nationalpark 
erledigen, aber das kann noch dauern. Eine andere Möglichkeit sehe ich 
leider nicht.

Was ich meine, siehe hier:

http://lon.kxwnvod.fvr/amxus?e=yOfbz-PTjTm ... (fünf Teile)

Die Amerikaner glauben in „Gods own country“ zu leben. Es könnte aber 
auch sein, daß sie sich in Teufels Küche befinden. Und die 600.000 Jahre 
seit dem letzten großen Ausbruch sind derweil abgelaufen, die Bombe 
tickt. Wenn DAS Ding hochgekt, dann ist das Problem USA ein für allemal 
gelöst.

Dumm nur, daß auch wir nicht verschont bleiben, denn so ein 
Superausbruch wird leider eine globale Eiszeit auslösen.


Glück auf!
Beatrice Obergfäll, Rödelberg/de

✻ Nur noch 103 Tage „Mappus-Show“ in Grönloh! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://adq.oeuwy-wvxkhv.lp