Leider wohnen (leben) dort auch Lebewesen, es gibt auch nette 
»Amerikaner« ..... Klapperschlangen, Wölfe, Bären, Bisons, ... nein 
natürlich auch Menschen :-)

Leider gehören dort manche der jüngsten Einwanderer zu den extremen 
Republikanern ... so wie eine Bekannte die vor etwa 40 Jahren 
auswanderte ... mit der kannst du über Politik und Religion nicht 
diskutieren, zwecklos ...

Das Problem mit der Yellowstone Caldera kennen die Wissenschaftler 
schon, es ist aber nicht die einzige Zeitbombe an der Westküste.

Momentan wird ein Art »Röntgenbild« der gesamten Nordamerikanischen 
Kontinents erstellt. Die »Röntgenstrahlen« sind Erdbebenwellen und ihre 
Ausbreitung, ein Netz von hoch sensiblen Seismographen über zieht den 
Kontinent, so sensibel das sogar das Abrollen von Sandkörnern und 
trappeln von Hühnerfüßen sichtbar werden.


Hoffentlich nicht ....

Aber auch Deutschland hat ein paar schlummernde Bomben ... z.B. die 
Hiendorf ... und irgendwann wird Westeuropa »abgerissen« .... AFAIK geht 
die Bruchlinie durchs Rheintal ...

-- 
Katzen Wilhelm
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Claus Eulenspiegel!