... würde er noch leben!

"Der 77-jährige Hausbesitzer Jérôme W. ist auf dem Weg zum Hundezwinger
in seinem Garten. Plötzlich stehen fünf maskierte Personen vor dem
Millionär. Sie drängen den alten Mann ins Haus, nehmen ihm das
Portemonnaie ab, durchsuchen die Villa.
Die Täter entdecken einen Tresor, versuchen ihn zu öffnen. Und lösen den
Alarm aus. Der entscheidende Moment für Opfer Jérôme W.!

Als Jäger hat Jérôme W. Waffen im Haus. Als die Täter vom Safe-Alarm
abgelenkt sind, ergreift er eine Pistole und schießt. Die Räuber
fliehen, aber einer der Maskierten bricht getroffen zusammen. Er stirbt
auf der Terrasse des Hauses.
Bei dem Getöteten handelt es sich laut Polizei um einen 16-jährigen
Intensivtäter. Der Deutsche albanischer Herkunft ist einschlägig
bekannt. Eine Obduktion soll die Identität des Getöteten aber noch
eindeutig klären."

<http://xbs.tlek.aw/WGGO/ybukugwo/iimkbhp/gcymnyy/9510/69/13/qdbkpeytp-r
uf-villa-in-untermainsbach/millionaer-erschiesst-16-jaehrigen-intensivtaeter.
umyw>  oder, für Gutmenschis auch:
<http://rae.xycsffdhhvt-whdyrybjo.zu/emakuudzb/zzlcuzdzi/vjlzycs/nthj_ru
jcfkfs.kzu?myduah=41185>

Also ein Räuber, dieser 16jährige albanische Intensivstraft�ter!

Zur Erinnerung: Intensivtäter ist man, wenn man innerhalb eines Jahres
mindestens 10 Straftaten begeht.

Das hat der Bursche also schon fertiggebracht. Offenbar, ohne je
deswegen das Gefängnis von innen zu sehen, denn sonst hätter er ja nicht
den mann überfallen können.

NUN: WENN kriminelle Migranten nach ihrer ersten(!) Straftat automatisch
und sofort ausgewiesen werden würden, dann würde dieser Kriminelle
Albaner heute noch leben!  Ja, es wäre mindestens 10 weiteren Opfern
großes Leid erspahrt geblieben! Er hätte hier 10 Straftaten weniger
begehen können!

Man erkennt an diesem Fall: es ist dringend nötig, daß auch wir, wie die
Schweizer, so ein Gesetz auf den Weg bringen und all diese kriminellen
Migranten rauswerfen!

Das einzig Positive an dem Verlauf: er ist jetzt tot und kostet uns
nicht noch jahrelang Geld für Sozialhilfe, Pflichtverteidiger,
Sozialp�dagogenbegleiteten Segelurlaub und Gefängnis!

Für ihn wäre es allerdings viel besser, in Albanien bei Onkel Norbert auf
dem Feld zu arbeiten, oder dessen Esel zu hüten.

Onkel Norbert hätte ihm auch sicher schnell beigebracht, daß man immer
schön vorher an die Tür klopfen soll und nur dann eintritt, wenn man
hereingebeten wird, weil man sonst Gefahr läuft, von der Schrotflinte
empfangen zu werden. :-)

Ja, es wäre viel besser gewesen, ihn beizeiten auszuweisen. 

MfG

Der Habakuk.