On 12 Dez., 18:42, "Edgar U. Beilharz" <qggh.oyhdxk...@gvgif.km>
wrote:


Und für diese Faulenzer *muessen* dann Andere schuften.
Moderne Sklavengesellschaft.
Und wenn 90% der Leute nur noch ganztags ihrem Hobby frönen wollen,
dann funktioniert das immer noch? Wer entscheidet dann, wer *Hobby*
machen *darf* und wer arbeiten *muss*??
Da lachen ja die Hühner, ein absolut laecherliches Konstrukt, dieses
BGE.


Das ist Gutmenschen-Meinung, die bekloppte Meinung von Leuten, die
nicht kapiert haben, dass von nix nix kommt.