Da sich die Erhebungsmethode vor und nach Einführung des Mindestlohns 
nicht unterscheidet, ist die Stattistik in jedem Fall aussagekräftig.


Wie praktisch. Da der Niedriglohnsektor aufhören wird zu existieren, 
wenn es einen Mindestlohn gibt, kannst Du dann damit "beweisen", dass 
Arbeitsplätze vernichtet würden. Da die Arbeitslosigkeit insgesamt aber 
gleich bleibt, müssen die ehemaligen Niedriglöhner wohl neue Jobs 
gefunden haben, die außerhalb des Niedriglohnsegments liegen. UNd da 
willst Du natürlich nicht betrachten, weil es Deine simplifizierende 
Weltsicht zerstört.

Was ist los, hast Du Angst, was dazu zu lernen?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law