Ups! Woher der Sinneswandel?


Ich glaube, ich habe noch nie soviel Schwachsinn auf so wenig Worte 
verteilt gelesen.


Da hättest Du dann besser mit einem Punkt Schluss gemacht.
Es gibt nicht soviele AIDS-Tote, wie Du Dir wünschst, weil zum Einen die 
Menschheit (Ja, Alle) vvorsichtiger geworden sind und zum Anderen die 
Medizin große Fortschritte gemacht hat. Heute muss KEINER mehr an AIDS 
sterben. Ganz im Gegenteil. Mit AIDS kann man durchaus 30 Jahre und mehr 
überleben.


Nein. Man muss sie einfach sie selbst sein lassen. Und man muss sie in 
Ruhe lassen können. Dann würden Homosexuelle und Bi-sexuelle auch nicht 
so vorherrschend wirken.
Das tun sie nämlich nur bei den Leuten, die vom psychologischen 
Standpunkt etwas gegen die drittgrößte Gruppe in Deutschland haben.

Zu welchem Preis soll man ihn denn loben, den ersten Bi-Sexuellen oder 
Homo, der namentlich in den Büchern erwähnt wird?

W. A.