Wenn es BGE gäbe, könnte man sich sicher sein, daß:
- Huren sich nicht aus finanzieller Not heraus prostituieren
- kein Rekrut aus finanzieller Not heraus zur Armee geht
- kein Idiot aus finanzieller Not heraus Spam versendet oder Werbung für
irgendeine dumme Scheiße macht
- man seine moralische Entscheidung über das Verlangen seines Vorgesetzten
stellen und unethische Arbeit ohne weitere Bedenken verweigern kann

Die meisten Leute, deren Leistung scheinbar nachgefragt wird, machen
Scheiße. Während beispielsweise Bauern, die wirklich wichtig sind,
finanziell oft auf dem letzten Loch pfeifen, gibt es jede Menge Werber,
Versicherungsvertreter, Beamte ... wir haben drei toom-baumarkt-Filialen in der
Stadt, aber nur einen HNO-Arzt. Wenn das BGE kommt, dann schmeißen sicher
einige Versicherungsvertreter die Scheiße hin, auf die sie sowieso keinen
Bock haben, aber der HNO wird weiter machen. Eigentlich würde sich durch das
BGE nur eins ändern: Die ganzen Bauernfänger, die den Leuten ihren Scheiß
wie Sauerbier aufquatschen, bis die sich einbilden, sie würden den Dreck
brauchen, würden wahrscheinlich wegfallen. Krankenschwestern dagegen müßten
endlich mal ordentlich bezahlt werden.
-- 
The Coon