Da Du praktisch so gut wie nie irgendwas mitzuteilen hast, kannst Du auch so
gut wie immer Deine dumme Verleumderfresse halten. Deine Datenpakete
enthalten kein Nutzsignal, Du bist ein reiner Störsender. Was Du von Dir
gibst, ist nichts wert. Das liegt daran, weil das, was Du denkst, nichts
wert ist. Und das liegt daran, daß Du nichts wert bist. Oder andersrum:
Weil Du scheiße bist, denkst Du scheiße, und weil Du scheiße denkst, gibst
Du Scheiße von Dir. Du könntest natürlich auch scheiße denken und die
Fresse halten, aber Aufdringlichkeit und Renitenz gehören zu Deiner
verschissenen Einstellung einfach dazu, was wieder daran liegt, daß Du
Scheiße bist. Scheiße denken ist an sich ja noch nicht schlimm, solange man
niemanden mit dieser gedachten Scheiße belästigt, aber Du bist wirklich
durch und durch scheiße, und deswegen mußt Du dreistes Tier Dich auch noch
aufdrängen.

Deine Geltungssucht treibt Dich dazu, Dich irgendwie ausdrücken zu wollen,
aber Du kennst keine Themen, und deswegen kannst Du nur Scheiße zum
Ausdruck bringen.

Guck mal: Hunde, Katzen, Pferde, Kühe, Schweine, Schafe, ... können alle
nicht reden. Und das ist ja auch gut und gar nicht weiter schlimm so.
Erstens haben die nichts mitzuteilen, was sonderlich viel Bandbreite
erfordern würde, und zweitens reichen die paar Statusmeldungen, die die von
sich geben, völlig aus, um alles unter Tieren wichtige zu regeln. Und genau
so wäre Sprache für Dich gar nicht erforderlich. Dich auf irgendeinem
Datenkanal senden zu lassen, und sei es auch nur Sprache durch Luftschall,
ist eine völlig schädliche Verschwendung von Bandbreite. Du bist nichts
weiter als ein Störsender und gehörst abgeschaltet.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!