Und ein wichtiger erster Schritt für nötige Veränderungen.


Ach lass doch dat Kind die Bullette, it spielt ja nur damit...

Verbuch es doch einfach unter einer massiven Lichterkette bei der die
Teilnahmer nach einem kurzfristigen Erfolg die Kerzen selber ausgeblasen
haben. 


Genau, Blödheit und Aroganz muß bestraft werden und zwar gründlich und
sofort!
Die nun öffentlichen Sachen zeigen allerdings nur die Spitze des
Eisbergs, sollten aber Ermutigung und Ansporn sein auch die restlichen
5/6 an die Oberfläche zu befördern.


Ooch, bleib mal ganz ruhig weil die wahren Netzterroristen all die
gesteuerten Regierungen dieser Welt sind.
Vielleicht bleibt wirklich nur eine reale Volksbewaffnung mit genügend
Munition als Alternative übrig... :o))

Cheers