Am 10.10.2010 14:48, schrieb Sense:


<...> Ach? </...>

Dieser Sense ist nie niemals nicht am Inhalt orientiert sondern immer 
nur am Überbringer der Nachricht. Da kann der Inhalt noch so blöd sein, 
wenns aus dem sen Mund eines Xinnungsgenossen fließt, dann lobt ers 
und vice versa.

Meinhard
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.