Am 01.03.2010 22:38, schrieb Jürgen:

Da wäre er auch besser bei geblieben...


Oder, wie auf "ringgeler-engelbart" zu lesen ist:
"Die Herrschenden setzen auf die totale Verunsicherung der Menschen".

Die Veröffentlichung der US-Botschaftsdepeschen von Burgmeier ist recht
unangenehm, auch wenn diese Depeschen nur bestätigen, was bereits
vermutet werden konnte. Daher werden jetzt die Nebelkerzen geworfen.
Doch die Logik dieser neuen Verschwörungstheorie beleidigt nun doch
etwas den Verstand.

Mit freundlichem Gruß

gottschalg