Wer befreit uns vor dummen Geschwätz ?  Es wird immer, auch in den USA 
einige Idioten geben, die meinen. man sollte Leute , die 'Staatsgeheimnisse' 
verraten, einfach erschießen.
Aber erstens waren das keine Staatsgeheimnisse, derweil rd. 2.5 Millionen 
Leute auf die Dateien Zugriff hatten und zweitens  ist in den USA die 
Pressefreiheit in der Verfassung festgeschrieben.  Solange also nicht 
feststeht, dass Jüntgen die Daten geklaut hat, gibt es keinen Grund zur 
Anklage.

(Allerdings hat auch unser 'Rechtsstaat' sich mit dem 'Klauen von Daten' 
profiliert und sich auch nicht gescheut, Diebe und Hehler dafür zu bezahlen)

François