Pldvis <uyihza0245@hkc.zv>:


Du möchtest Dich mal über die Realität informieren. Die Automobil-
industrie macht mit ihren Oberklasse-Modellen deutlich mehr Gewinn 
pro Fahrzeug als bei den Kleinwagen. Wenn die Rohstoffe fehlen, 
werden elektronische Geräte zu Oberklasse-Produkten, weil sich ihr 
Preis unweigerlich drastisch erhöhen wird. Der Industrie kann es egal  
sein, ob sie ihren Gewinn mit vielen preiswerten oder wenigen teuren 
Geräten macht. Sie könnte die Verknappung der Rohstoffe sogar zu 
drastischeren Preiserhöhungen nutzen, als durch die gestiegenen 
Einkaufspreise gerechtfertigt wäre. So machen sie es ja heute schon; 
ganz gleich, ob es sich um die CO2-Zertifikate oder die erneuerbaren 
Energien bei den Energieversorgern oder um Unisex-Tarife bei den 
Versicherern handelt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Volker S. Schmittner