Die Adresse muß aber eine gültige Syntax besitzen, was bei der Adresse von
Ignaz Justenhoven definitiv nicht der Fall ist. Das ist noch schlimmer, als eine
Adresse zu fälschen. Das heißt, er nimmt billigend Bounces in Kauf und
belastet durch sein Verhalten die Infrastruktur von Mailservern, die
andere für ihn betreiben. über die Gültigkeit seines Realnamens will ich
nicht mal spekulieren. Es zeigt sich in diesen Fällen jedenfalls immer
wieder, daß asoziales Verhalten im Netz mit ungültigen oder gefälschten
Adressen und/oder Realnamen verdeckt wird, was auch noch feige ist. Er
kann sich nicht nur nicht benehmen, sondern hat noch nichtmal die Eier,
dazu zu stehen.

übrigens ist es wirklich kein Problem, eine Mailadresse für Usenet zu
haben, da jeder halbwegs vernünftige Provider schonmal 99% des Spams
beseitigt. Wenn ich in meine Logs gucke, kommt an meiner JABH-Adresse
weniger Spam an, als an meiner Hauptadresse. Und ich poste recht viel.

Größe,


-- 
Maximilian Uhrmacher