No super, wenn du dich ordinär benimmst
(Kieck mal, was alles ausm Busch rausgekrochen kommt.
  was frän Abschaum-Paradies)
dann müssen das deine Leser hinnehmen, du Ferkel.

Aber einstecken kannst du nicht.

Eine Meinung über andere bildest du dir über Verleumdungen Dritter, die 
selber loser in Diskussionen sind wie du.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.