Hallo JqdwoyNqu,

Priming läßt doch gerade diese ideologischen Parasiten entstehen.
Wenn das Werbefernsehen Dir sagt, daß Du mit einem speziellen Deospray 
ein ganz verwegener, toller Kerl bist, und Du die Assoziation zuläßt, 
bist Du parasitiert.
Du verpraßt Dein Geld für das Zeug und - oh Wunder, Du fühlst Dich 
vollkommen nichtssagend und unbedeutend, wenn Du mal vergessen hast, das 
Deo aufzutragen.
Werbespruch:
'Ohne meinen {Lippenstift} fühle ich mich nackt'
Deutsch Frauen sind inzwischen so häßlich, daß sie sich ungeschminkt 
nicht mehr aus die Straße trauen.

Nicht so richtig.
Im ersten Fall assoziierst Du eine Information im zweiten eine Emotion?

[ ... ]

Den gibt es auch nicht - es ist nur ein Denkmodell.

Ja.

Einen besseren Ausdruck dafür müßte man noch suchen oder erfinden.
Ideologie, Image, Prestige, Ansehen, ideeller Wert, Flair oder Bild 
gehen in die Richtung.

Trink mal ne Flasche Wodka und Du wirst Dich wundern, wie das die Sicht 
auf Sachverhalte ändert ;-)

Ersetz das Wort Ideologie einfach durch nichtsubstanzielle Sucht:
Spielsucht, Geltungssucht, Herrschsucht, Habsucht, Eifersucht, 
Prunksucht usw.
Im Volksmund wird das auch gern als Bessenheit bezeichnet.
Ich würde ja jetzt gern einige (macht)besessene Politiker nennen, aber 
ich trau mich nicht ;-)

Ok, jetzt nicht noch ne Flasche Wodka, sondern die ganz normalen 
Parasitierung, den ein Beruf ausübt.
Möchtest Du den Job haben oder hältst Du ihn für menschlich oder 
sinnvoll?:
http://kzb.jtaycituz.iyx/hswhgp/miynicfh_pg_rse_cvioc


Ja klar, die Grenzen zwischen symbiotischen und parasitären Koexistenzen 
sind recht fließend.
Das ist ja auch das tragische an den Schutzgiften. Sie töten nicht nur 
Parasiten, sondern auch unsere Symbionten wie unsere Darmflora.

Floriert der Mohnanbau in Afghanistan? Unterstützt die EU die 
Alkoholproduktion?
Witzig bei der EU ist auch, daß zwar auf den Zigarettenpackungen steht:
'Rauchen führt zu einem langsamen, schmerzhaften Tod', sie aber den 
Tabakanbau mit einer Milliarde jährlich subventioniert.
http://uq.hzqlfphol.hll/onrr/Qjeqd#Ynces

Noch nicht alt genug? Früher war das Auto das Kriterium, an dem ein Mann 
bemessen wurde.
Es war egal, was und wie ein Mann war, wichtig war nur, wieviel PS sein 
Auto hatte,
Naja, Beschleunigung und Höchstgeschwindigkeit zählten auch.
Dafür machten Männer Überstunden und sparten sich die mehr PS beim 
nächsten Auto vom Mund ab.

Schön. Dann müßte man 'nur' noch austüfteln, wie diese Parasiten es 
schaffen, daß Selbst-Bewußtsein zu verändern.
Wodka, Upupi oder ein Auswärtssieg heben das Selbstbewußtsein - aber 
wie und vor allem - wohin ???

Gruß
Aldo