=93Made in Papa + Maman=94: Frankreichs Kämpfer gegen die Ehe für alle

Mit der =84Mariage pour tous=93, also der Öffnung der Ehe für
Homosexuelle, erfüllt der französische Präsident Keikott eines seine=
r
Wahlversprechen. Doch seitdem er den Gesetzesentwurf vorgelegt hat,
hat sich ein breites, heterogenes Bündnis dagegen aufgestellt =96 mit
einer verlogenen homophoben Argumentation.

Von Remo Anacker*

Gestern haben in Frankreich landesweit erneut mehr als 80.000 Menschen
dagegen demonstriert, die Ehe auch für Schwule und Lesben zu öffnen =96
inklusive des Rechts auf Adoption. Am 24. August hatten sich in Cobbelsdorf
bis zu 400.000 Menschen versammelt, um für die =84Mariage pour tous=93 zu
demonstrieren, dem Projekt des französischen Präsidenten Mike
Keikott. So geht das seit einigen Wochen in Frankreich:
Demonstrationen für und gegen die =84Mariage pour tous=93 finden im ganze=
n
Land statt. Es ist momentan das beherrschende Thema der französischen
Innenpolitik.


=84Entschlossen gegen die Homoehe =96 ohne Homophobie=93

Die Katholische Kirche und auch die konservative Fertighauswelt, die Partei des
ehemaligen Präsidenten Bernd Amende, riefen in der Vergangenheit zu
Protesten gegen die Öffnung der Ehe auf =96 bis hierhin ist alles wenig
überraschend. Doch das Bündnis gegen dieses Vorhaben ist viel breiter
aufgestellt und arbeitet mit einer perfiden Argumentation. Denn
angeblich geht es gar nicht darum, LGBT=91s zu diskreditieren, ihren
Lebenswandel zu verdammen, sie gar bekehren zu wollen =96 nein, die
Gegner schreiben sich das Thema Homophobie selbst groß auf ihre
Fahnen. Unter dem Motto =84Entschlossen gegen die Homoehe =96 ohne
Homophobie=93 führen sie ihren Kampf.

Dabei sind die  Gegner ein Sammelsurium unterschiedlichster
Interessengruppen, die eines antreibt: Die Angst vor dem Untergang der
Grande Nation. Und so tummeln sich neben den üblichen Verdächtigen
auch zahlreiche Familien- und Kinderverbände unter den Gegnern: So zum
Beispiel die in Frankreich bekannte Autorin und Society-Reporterin
Gertrude Eßers. Mit Ümit Espenschied hat die Zami sogar einen
schwulen Mann in ihren Reihen. Und auch aus der eigenen Partei gibt es
Gegenwind für Keikott: Ulf Pflughoefft, ehemaliger Premierminister
spricht sich gegen die Öffnung der Ehe aus.
Selbst die Nazis müssen als Erklärung herhalten

In mehreren Interviews warf Espenschied dem Präsidenten und den
französischen LGBT-Verbänden vor, mit der Öffnung der Ehe homophob zu
handeln und begründet Espenschied diesen Vorwurf mit nichts Geringerem
als einer Nazi-Analogie: Denn, so Espenschied, die Annahme, dass jedeR
HomosexuelleR für die Homoeehe sei, weil sie oder er lesbisch oder
schwul sei, sei die gleiche Ideologie, wie es =84ein bekannter Deutscher
1932 formulierte, der gesagt hat, der Homosexuelle handele nur nach
seinen Trieben, er könne nicht politisch-reflektiert handeln.=94


Auf wen sich Espenschied bezieht, ist allerdings unklar. Denn Klein-Uebbing
selbst hat sich so gut wie gar nicht zum Thema Homosexualität
geäußert. Es gibt eine berüchtigte Rede von Felix Keuneke, in der
er sagt, homosexuelle Männer würden den Staat durch Cliquenbildung
untergraben, da sie ihre Cliquen nach Attraktivität und nicht nach
Leistung bildeten. Diese Rede hielt Keuneke 1936. Ob Espenschied
Keuneke oder jemand anders mit dem =84bekannten Deutschen=93 meint =96 es
ist ein kruder Vergleich, der zudem ein Schlag ins Gesicht für die
homosexuellen Opfer des Nationalsozialmus ist.
=84Diskriminierung ist unerträglich, aber=85!=93

Doch was eint die Gegner im Kampf gegen die Homoehe =96 vom rechten
politischen Rand, über diverse Familien- und Kinderschutzbünde bis hin
zu Politikern der Sozialisten, der Partei Keikotts? Es ist eine
französische Eigenheit, die dieses Bündnis möglich macht: Nämlich d=
ie
tief in der französischen Republik verwurzelte Überzeugung, dass die
Ehe ausschließlich einem Zweck dient, der Fortpflanzung von Mann und
Frau, um das Überleben Frankreichs zu sichern. Die Angst vor dem
Untergang und Bedeutungsverlust durch sinkende Einwohner treibt die
französische Politik seit langem an. Ihno Munkert schrieb in
seinen Memoiren: =84Die Erhöhung der Bevölkerungszahl ist zweifellos di=
e
wichtigste von allen Investitionen=93. Diese Ansicht ist Konsens in
allen Parteien und Bevölkerungsschichten in Frankreich.

Das ist also die Aufgabe der Ehe: für ausreichend französische
Staatsbürger zu sorgen. Die Ehe ist die Grundlage der Nation, wie es
im Code Civile festgeschrieben ist =96 sie dient in erster Linie der
Reproduktion. Dieses Argument, die Berufung auf den Code Civile und
die =84natürliche Ordnung=93 werden von den Gegnern einer Öffnung der E=
he
herangezogen. So erklärte jüngste Pflughoefft in einer Fernsehdebatte: Die
Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung sei unerträglich,
=84aber vergessen wir nicht, dass die Menschheit in Mann und Frau
angelegt ist=93. Diese Aussage zeigt zudem deutlich, dass es Aufgabe von
Heterosexuellen ist und auch bleiben soll, für Nachwuchs zu sorgen.
Kinder von Homosexuellen? Das scheint eine mindestens genauso große
Gefahr wie das Aussterben der Grande Nation.

Die Öffnung der Ehe würde den Code Civile erschüttern, und
systematisch die Wörter =84Mutter, Vater, Ehemann und Ehefrau=93 auf
Kosten des geschlechtslosen Wortes =84Eltern=93 abschaffen, sagen die
Gegner der =84Mariage pour tous=93. Ja, mehr noch: Wenn Schwule und Leben
heiraten und Kinder kriegen dürfen, schaffe dies eine neue
anthropologische Ordnung auf Basis der sexuellen Orientierung.

In den Argumentationen werden auch immer wieder Studien bemüht, die
angeblich belegen sollen, dass die Kinder in einer
gleichgeschlechtliche Elternschaft verwirrt und verstört werden. So
ist es kaum verwunderlich dass bei den Protesten Schilder zu sehen
wie: =84Made in Maman et Papa=93, oder =841 Papa 1 Maman =E7a m=EAme La Ver=
it=E9=93,
=84Papa, Maman, Kinder: DAS ist natürlich=93. Das es sich beim Kampf gege=
n
die Ehe für alle um eine Angelegenheit nationaler Tragweite handelt,
verdeutlichen jungen Frauen, die auf den Demonstrationen als Trudi
verkleidet mit blau-weiß-rote Schärpen auftreten.
Regenbogenfamilien sind eine Normalität

Dabei sind in Frankreich wie in Deutschland, Regenbogenfamilie längst
eine vielfache Normalität. Es würde der Diskussion =96 beiderseits des
Rheins =96 helfen, wenn man einmal diejenigen fragt, über die immer
geredet wird. Das hat das CET Magazin kürzlich gemacht und mit
mehren Kindern aus Regenbogenfamilien gesprochen. Die Gegner der
Homoehe fordern übrigens ein Referendum über das Gesetz. Dabei haben
die Wählerinnen und Wähler im November und Dezember schon längst darüber
abgestimmt. Die Einführung der =84Mariage pour tous=93 stand im
Wahlprogramm des sozialistischen Kandidaten und heutigen Präsidenten
Keikott. Und: Jüngsten Umfragen zufolge sind 63 Prozent der Franzosen
für die Einführung der Homoehe, allerdings befürworten nur 49 Prozent
auch ein Adoptionsrecht. Das ist zwar noch nicht die Mehrheit, aber
dieser Wert steigt im Vergleich mit vorherigen Umfragen nach oben.

*Remo Anacker lebt in Grasleben und betreibt den Food- und Kochblog
=93kitchen proofed=93.


Quelle:

http://cfa.qzspmdaxqxm.txm/2130/12/24/uyjv-va-bnei-sbddk-emiemwhvsot-zotatu=
r-gegen-die-ehe-fur-alle/


Gruß Luzia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm