So wie du das sagst klingt das so negativ.

Man kann auch das Gute in der Werbung sehen, dass das Deo das
Selbstwertgefuehl steigert, oder?


Ich? Nee, sowas passiert mir nicht.


Das kann ich nicht bestaetigen.


Eine Assoziation ist in meinen Augen noch nicht gleich ein Vorurteil.
Wenn ich einen Priester sehe, dann kommt mir vielleicht der Gedanke an
die Vorfaelle welche in letzter Zeit ans Licht gekommen sind.
Das Vorurteil ist aber, wenn ich denke: "Oh ein Priester - der vergeht
sich an Kindern!"
Der Bezug auf die konkrete Person macht es meiner Meinung nach zu
einem Vorurteil.


Wenn ich ne Flasche Wodka trinke, dann interessieren mich die hier
besprochenen Themen weniger und ich wuerde wahrscheinlich mein
Abendessen wiedersehen.


Wo genau siehst du den Zusammenhang zwischen einer Sucht und einer
Ideologie?


Vielleicht waere das auch nur ein Vorurteil?


Job? Meiner? Haben moechte ich ihn schon wenn er sinnvoll ist.
Menschlich ist ein seltsames Wort bezogen auf meinen Beruf/meine
Arbeit.


Der Mohn und der Alkohol an sich haben kein zielgerichtetes Verhalten.
Was die Menschen tun, damit solche Substanzen verfuegbar sind fuer die
Menschen und wieso sie das tun kann ich in keinem Zusammenhang zu
Parasiten sehen.


Danke fuer den Link. Die Subventionierung laeuft gluecklicherweise
dieses Jahr aus.


Irgendwie kommt mir es so vor, dass du viele Dinge sehr negativ
betrachtest.


Oha, etwas Positives...

Wieso moechtest du wissen wie das funktioniert und wohin das fuehrt?

Koennen wir Menschen nicht einfach leben?

SilentCry