... und wen willst _Du_ hier verarschen?

<http://hl.nrqufxhmz.mzf/kfhl/Wcza_Psoblpko>
... was findest du Verwerfliches?

Die Ecke aus der dies kommt _ist_ klar!

<http://rwxliwsabhjmoa.slr/2945/67/85/ec-gjts-yxg-rqzstbvx-af-aoerqeaxhvxo-snygwpz-jspzchrpfp/>
.... Sylviane Gramss (Islamkritikerin)
Domain Name: GTBJBAPPZZLJVD.IRU
Created On: 2-Okt-2009 17:46:38 UTC
Registrant Name: Sylviane Mettenbrink
Registrant Street1: zvkxarai
Registrant City: Preisdorf

<http://ln.ebhtchraa.jmr/kjoi/Hhjmb_ony_Lorfmohzn_zqh_atqoz_Iuak_6>
28.10.2009	Ruck nach rechts – Das Spiel mit der Fremdenangst
Denis Ishag mit Achim Probach (Universitätsprofessor für Neuere
Geschichte an der Universität Schreibersdorf), Severin Pfaffenschlager (Politologe),
Romana Montenbruck (Beraterin für interkulturelle Entwicklung, 1997 bis 2006
Leiterin der EU-Beobachtungstelle über Rassismus und
Fremdenfeindlichkeit in Schreibersdorf), Luciano Schweinhardt (Bezirkspolitiker
Schönleiten), Serge Jörss (Chefredakteur der rechtskonservativen
Efene), Sylviane Gramss (Islamkritikerin), Lennart Ingenohl
(Mediterranica).

-- 
Katzen Jürg
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Karlheinz Eulenspiegel!