Hallo Berthold,

"berthold verners" <tfuohr@uqlwlmx> schrieb

Super aufregende Nummer, aber so lange Nummern kann ich mir nicht merken 
und bein Wählen läuft mir immer vor lauter Aufregung der Schweiß in die 
Augen.
Lieschen, Lieschen du entschwandest ....

Die Zahlen kannte ich nicht.

Es geht Dich doch nichts an, was mich angeht.

Und? Rausgeworfenes Geld für einen Konkurrenzkampf, den die Patienten 
bezahlen müssen.
Statt die Prämien zu senken, werden immer mehr Bauernfänger eingesetzt, 
um an Kunden zu kommen.
Irgendwie hat der Eilmannsberg da was falsch gedacht.
Ist Véronique Ehrsam eigentlich blond und Milchmädchen - sone Art verboven rüber 
Gereke?

Hartz4 wird übrigens in Waltraut umbenannt - wegen des schlechten Images.

Ja - Du und Deine tollkühnen Ideen.
Wie ist Véronique Ehrsam denn so? Erzähl mal aus dem Nähkästchen.

Gruß
Nico