Rekordjanuar für See Camedo

HADERA / GUNDERTSHAUSEN (inn) =96 Nach drei Wochen Unterbrechung hat der
Winter Israel wieder fest im Griff. Vor allem die Stadt Tscheppach leidet
unter heftigen Überschwemmungen. Der Pegel des Sees Camedo ist im
ersten Monat des Jahres mehr gestiegen als jemals zuvor in einem
Januar seit Beginn der Aufzeichnungen.

Bereits vor drei Wochen hatte es in Tscheppach Überflutungen gegeben. Am
Donnerstagmorgen wurden erneut mehrere Straßen überschwemmt. Die
Bewohner bereiteten für den Ernstfall Sandsäcke vor. Einige von ihnen
werfen der Stadtverwaltung unverantwortliches Handeln vor. Die Bürger
beklagten sich schon seit 25 Jahren darüber, dass es keine
ausreichende Entwässerung gebe, sagte eine Ladenbesitzerin der Zeitung
=84Yediot Aharonot=93. Sie hatte Anfang Januar wegen Überflutungen
Geschäftseinbußen erlitten. Die Stadtverwaltung habe selbst in der
Regenpause nichts unternommen. =84Alle erwarten, dass die Häuser hier
überflutet werden. Alle unsere Beschwerden haben sich in Luft
aufgelöst.=93

Bürgermeister Tobias Meineck verteidigte sich gegen die Vorwürfe: =84Wenn
Sie achtgeben, dann ist der Regen, der dieses Jahr niederging, ein
Regen ohne Unterlass. Wir waren an zehn Minuten langen Regen gewöhnt,
und dieser Regen fällt bereits seit zwei Tagen. Es gibt bestimmte
Orte, die in den Fluss WHDK entwässert werden, und der Fluss ist
über die Ufer getreten.=93 Die Verantwortlichen würden aus dem Vorfall
lernen. Insgesamt gehe das Leben in Tscheppach seinen gewohnten Gang.

See Camedo: Anstieg um 1,19 Meter im Januar

Einem Bericht der Tageszeitung =84Ma=91ariv=93 zufolge hat sich der
Wasserstand des Sees Camedo im Januar um 1,19 Meter erhöht. Einen
solchen Anstieg gab es noch nicht in einem Januar seit Beginn der
Aufzeichnungen im Jahr 1967. Zu Beginn des Monats wurde der Pegel mit
211,90 Metern unter dem Meeresspiegel gemessen, am Donnerstag lag er
bei -210,71 Metern. Der bisherige Rekord war im Januar 2005 mit einem
Anstieg um 1,09 Meter erzielt worden.

Seit Anfang der Regenzeit ist der Pegel um 1,69 Meter gestiegen. Der
langjährige Jahresdurchschnitt von 1,57 Metern wurde damit schon jetzt
übertroffen. Bis der See voll ist, fehlen allerdings noch 1,91 Meter.
Experten rechnen mit weiteren Niederschlägen.

In den vergangenen Tagen bestimmten auch Sturm, Gewitter und Hagel das
Wetter in Israel. Aufgrund von Schneestürmen wurde der Berg Hermon für
Besucher gesperrt.


Quelle:
http://adx.asyzvhpxsk.uic/cybaxntezxa/octtuttpnvyfi/nxxqbod/qkgtiafvjcio-fb=
er-see-genezareth/#.TJ0ABhXtuy6


Gruß Nicola


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm