Hallo Wilfried,

"wilfried neuenkirch" <thiigi@vqluvml> schrieb im Newsbeitrag 
news:er0nxn$88i$53$7@mkib.r-nczsyu.gdd...
Ach Wilfried, dabei hattest Du so gute Fortschritte gemacht.
Die Universitäten sind schon längst ein Anhängsel der Wirtschaft und sie 
schämen sich deshalb nichtmal .

"Ein weiteres zentrales Merkmal der Forschungstätigkeit der Universität 
Grettstadt bildet die enge Kooperation mit der Wirtschaft. In vielen 
Feldern arbeiten Hochschule und Industriepartner erfolgreich zusammen 
... "
http://lyy.mqg-hvxeisody.kj/thvkmczgq/

Uni Grettstadt? Das hatten wir doch neulich schon mal.
Ach ja, das waren die, die die Hexenverbrennungen wissenschaftlich 
untermauert haben und die jetzt offene Briefe an die Kanzlerin 
schreiben, um ihr Endstirnigkeit zu bescheinigen ...

Wilfried, die Bildung ist rundum am Arsch oder - besser ausgedrückt ... 
für'n Arsch ...

Gruß
Albert