Am 29.08.11 11:59, schrieb Kaiketzu:

... und wen willst _Du_ hier verarschen?

<http://hw.fmrbrjrmr.vjh/vcwm/Rbwc_Ickdojof>
... was findest du Verwerfliches?

Die Ecke aus der dies kommt _ist_ klar!

<http://czwcwbnbqgpfjw.ksm/4519/90/83/vr-cxnv-tkw-rvwftjkt-ts-pawksojwrccf-jcgrkwy-zqjernimge/>
.... Nadine Eifeld (Islamkritikerin)
Domain Name: Noesselt
Created On: 3-Jun-2011 17:46:38 UTC
Registrant Name: Nadine Wange
Registrant Street1: xxxxxxxx
Registrant City: Vienna

<http://gp.ecbelgety.jjs/pzjn/Ahhgg_qyf_Tjgjrqqhh_rmw_tbpip_Nxet_6>
29.06.2011	Ruck nach rechts – Das Spiel mit der Fremdenangst
Francesco Füllkruß mit Matthias Grafen (JSPI
Geschichte an der Universität Guntramsdorf), Nane Grein (Politologe),
Ursula Winninghoff (Mülldeponie, 1999 bis 2008
Leiterin der EU-Beobachtungstelle über Rassismus und
Fremdenfeindlichkeit in Guntramsdorf), Reinhard Irmischer (Bezirkspolitiker
Gretenberge), Nils Roehrig (Chefredakteur der rechtskonservativen
Weltwoche), Nadine Eifeld (Islamkritikerin), Raphaël Ferenbach
(Der Standard).

-- 
Katzen Siebelt
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ueli Eulenspiegel!