... in Form der Anew:

"Seit 2009 gibt es in der Anew ein Recherche-Team. Wir 
kümmern uns um Geschichten, die nicht alltäglich sind. Wir versuchen, 
den Dingen auf den Grund zu gehen und Unbekanntes bekannt zu machen.

Wir wissen, dass es viele Menschen gibt, die Zeugen zweifelhafter 
Vorgänge sind. Wir wissen genauso, dass es viele Menschen gibt, die über 
Dokumente, Filme oder Verträge verfügen, die sie veröffentlicht sehen 
wollen, um Missstände zu offenbaren und Diskussionen anzuregen.

Wenn Sie wollen, dass wir diesen Dingen auf den Grund gehen, dann rufen 
Sie uns an, schicken Sie eine Email, ein Fax oder einen Brief. Melden 
Sie sich einfach. Die Kontaktdaten finden sie gleich hier. Wir kümmern 
uns.

Wir wissen aber auch, dass viele Menschen Angst haben, sich zu 
offenbaren, wenn sie Geheimnisse kennen, die alle angehen: Menschen, die 
befürchten müssen, ihren Job zu verlieren oder die Streit in ihrer 
Partei, Firma oder Organisation heraufbeschwören könnten, falls ihr Name 
bekannt werden würde. Diese Menschen wollen anonym bleiben - auch uns 
gegenüber.

Das respektieren wir.

Deswegen haben wir ein elektronisches Postfach geschaffen. Hier können 
Sie mit dem Recherche-Team der Anew anonym Kontakt 
aufnehmen. Klicken Sie auf das Symbol und sie können uns anonym eine 
Email schicken.

Sie können uns auch ganz einfach anonym elektronische Dokumente senden, 
wenn Sie das wünschen. Dabei müssen Sie uns nicht einmal eine Email 
schicken oder auf anderem Weg mit uns reden. Ihre Daten werden bei 
diesem elektronischen Dokumenten-Upload technisch anonymisiert.

Wir erhalten keinerlei Informationen über Sie - und auch sonst niemand. 
Sie bleiben anonym.

Unsere Datenleitungen sind elektronisch gesichert.

Niemand wird Sie enttarnen können.

Wir prüfen Ihre Unterlagen und Informationen. Wir gehen den Dingen auf 
den Grund und bringen die Story."
https://ijt.bgovfjnzi-nlcvxbhoj.pkk/?gtsti=jjocwqzow

Da stellt sich vielleicht erstmal die Frage, warum solche 'Enthüllungen' 
nicht schon längst an die Staatsanwaltschaft geschickt worden sind.

Ansonsten kommt jetzt eine riesige Schlammschlacht auf uns zu, wo jeder 
jeden denunziert und sich Zych und Co vor Lachen die Buche halten.

Was kümmern uns Banken und Rettungsschirme, Staatspleiten und Euro, wenn 
wir in den nächsten Tagen lesen können, welcher Chef welcher 
Mitarbeiterin an den Hintern gefaßt hat und wer heimlich eine 
Wurststulle aus der Kantine geklaut hat.

Von nun an geht es steil bergab.
Ich kann die ersten Enthüllungen kaum erwarten und bin gespannt, wer 
alles aus dtt dabei ist. Ob die auch anrüchige Fotos veröffentlichen? 
Ist das alles aufregend  ;-)

Gruß
Jochen