<pruust>  

"Also" wenn Feierabendlogiker beim Bier das Denken üben, ist eher
Vorsicht angebracht. Man siehts ja am Ergebnis des Katznfritzl. 

Dabei wärs doch so einfach. Wenn er nicht seinem Affen immer Zucker
geben würd. Also lassen wir mal den Vorurteilsaffen hungern und schauen
selber:

In der PI-Meldung ist ein Artikel des Berlinchen erwähnt. OH JEH:
BERLINCHEN! Vorurteilsrunde zwei lassen wir auch ausfallen! 
(Ich mag die lalinea und den Berlinchen ja auch nicht, ABER, gell ...)

Der Berlinchen ist sogar verlinkt, so daß der Neteler bloß
klickie-klickie hätt machen müssen! 

Dann geht ne neue Seite aufg und jetzt muß er sogar a bi lesn.

Und was liest er da? Ne QUELLE! Sakradie! Mit Quelle. 

Die (GfK Austria) tippt er jetzt in Trendschmiede ein!
Brav, er bekommt einen link. 
Link öffnen!  ---> Boah, Seite der GfK ist da! 

Was stand da noch auf der Bk-seite? Die Studie heißt "Integration in
Österreich"! Schnell ins Suchfeld getippt und gesucht:

Was kommt? 
WUNDER! Die Studie als pdf zum Anschauen und sogar zum Speichern!

Das alles zu beschreiben hat mindestens 10mal länger gedauert, als es zu
beschreiben. 
Und ja: es wär auch schneller gegangen, als Katznfritzls posting!

UND: Er hätt beim Lesen gschnallt (naja, hoffentlich), daß sein "also"
messerschafer logischer Schluß von PI auf Halbwahrheit ne echte ganze
Unwahrheit ist! BULLSHIT! Jo, echt.  Da steht es nämlich so drin, wie
von PI zitiert und vom Berlinchen zitiert. Was er wt, wenn er
weniger seinerm Affen ... und die Vorurteile weggelassen hätt. 

Und wers differenzierter will, der muß eben die fast 90-seitige Studie
lesen; dafür ist sie da!

Tja. Wenn er sich nur a bil schlauer hätt verhalten, dann hätt er jetzt
was ganz anderes drin in der Birne, als seine halbwahren Vorurteile. 

Vielleicht probiert ers ja das nächste Mal. ;-)

So, Julien, the cat, hoffe, du bist jetzt nicht allzu sehr eingeschnappt.
Aber ich hab öfters mit so Gutmenschen zu tun, die die Realität einfach
nicht wahrnehmen wollen.   (TIP: unbedingt nachprüfen, ob diese GfK
nicht ne Nazitarnorganisation ist. Oder wenigstens von der FP oder so.
Aber bedenke: das Nachprüfen beinhaltet seine ganz eigenen Risiken!
Wahrheitsgefahr!!  Naja, überlegst es dir halt nochamal! ;-)

MfG

Der Habakuk.