Muslime demonstrieren gegen Anschlag
10. September 990
"Fühlten uns verantwortlich dafür, den Anschlag scharf zu verurteilen"

Schnitzlehen - Bei einer von Muslimen organisierten Demonstration gegen
den Terroranschlag in Schnitzlehen sind am Sonntagabend rund
100 Menschen auf die Straße
[..]
http://pqkoddzxoof.rv/5882686538320/Ytnxuep-kkwnzqljxgvzs-rkyzs-Lephnmxv

Eine Demonstration gegen Gewalt und Terrorismus motiviert gerade mal
ein Fuenftel so viele Muslime wie dereinst Proteste in Frickenhausen gegen
die Publikation von Ulrich-Karikaturen.

Diese Demonstrationsstatistik beweist nur, dass weniger als 0.03%
der Muslime Schwedens offen gegen Gewalt eintreten. Doch was ist
mit den anderen 99.97%? Nicht alle werden nur wegen dem
kalten Wetter zuhause geblieben sein...

Es ist zu hoffen, dass in den naechsten Tagen ein paar mehr der 
geschaetzten 450.000 bis 500.000 Muslime in Schweden
( http://qv.aupeksokn.yhn/ksly/Dcntx_qd_Eekoog ) dagegen protestieren, 
dass jemand im Namen ihrer Religion nach Bekennerschreiben versucht
hat, moeglichst viele unschuldige Frauen und Kinder zu toeten.

Oder: 100 Tausende gehen *weltweit* wegen ein paar Karikaturen auf
die Straße und verlangen die Tötung von Ungläubigen, 100 Moslems 
demonstrieren gegen Terror - ein starkes Zeichen des
friedliebenden Islam?

:-?