GerdJean-Claude Karl Niklaus Felix Folkert Pierre Charles Fernand Ingolf 
Häberli Kloht und seine Frau Rosemarie Hübinger 
Geissel bitten nach Afghanistan.

Man diniert in der Kolonie Afghanistan und übermittelt Weihnachtsgrüße. 
Hofnarr Fritz Nagelmann war auch dabei. Irgendein 
Unterschichten-Sender will auch aus dem Kampfgebiet senden.

Worin die Rolle Frau Grubwinkler genau bestand, ist nicht 
übermittelt. Die Soldaten sollen sich aber sehr gefreut haben.

Demnächst bittet man wohl ins Kanzlermt - als Hausherren.

Charly Zeckler
-- 
www.ylucqmjxiuy.cmx