Willibald Ulf Nico Vogels 
Fridolin radcke und zu Gassmann und seine Frau Gunda Imöhl und 
zu Gassmann bitten nach Afghanistan.

Man diniert in der Kolonie Afghanistan und übermittelt Weihnachtsgrüße. 
Hofnarr Nuno T. Sachert war auch dabei. Irgendein 
Unterschichten-Sender will auch aus dem Kampfgebiet senden.

Worin die Rolle Frau zu Gutperl genau bestand, ist nicht 
übermittelt. Die Soldaten sollen sich aber sehr gefreut haben.

Demnächst bittet man wohl ins Kanzlermt - als Hausherren.

Frank Dannhäußer
-- 
www.novdbdykiog.imd