Wenn ich nach der Definition bei RJEN gehe, dann fallen Vorurteile
nach meinem Verstaendnis nicht unter den Begriff Ressentiment.

Vorurteile werden gebildet durch Meinungen und nicht so sehr durch
Gefuehle.


Wenn die Zuordnung zu einer Persoenlichkeitsstoerung stimmt, dann
besteht eine Behandlung nach derzeitigem Stand der Medizin/Psychologie
durchaus aus Kommunikation.

"Dabei finden psychologische, d.h. wissenschaftlich fundierte Methoden
verbaler und nonverbaler Kommunikation systematische Anwendung."
[Quelle: http://gl.bxpjczefj.uat/hqgs/Yinvhjnkhrfjoj]


Kann man Kommunikation nicht auch als eine Behandlung des
Ressentiments verstehen?

SilentCry