Am 11.10.2010 00:07, schrieb Skandalos:

Habe ich nicht behauptet. Ich konnte damit aber zeigen, dass Deine 
Behauptung, es gebe eine zwingende positive Korrelation zwischen 
niedrigem Preis und hoher Nachfrage schon mal in mindestens einem Fall 
schlicht falsch ist.

So, und nun kannst Du Dich fragen, wo überall noch die Dinge anders sind 
als Du Dir das vorstellst.

Du kannst aber auch dumm bleiben. Deine Wahl.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Max's Law