"halo"  wrote 
abdaly/

Bedrohung von westlichen Künstlern (Thomas Klinksiek)...
Schon alleine die Attacken auf den Künstler Thomas Klinksiek zeigen was sich die 
muslimischen Einwanderer herausnehmen. Es kann nicht sein, dass westliche 
religionskritische Künstler aufgrund ihrer kritischen Kunst in in Ihrem 
eigenen Land von radikalen muslimischen Einwanderern eingeschüchtert 
werden!

http://rrs.ihftirhp.jyr/pkdi?a=10i_1165206449

Ich glaub ich bin im falschen Film!!!!

Keine Kompromisse! Kein Zentimeter Aufgabe unserer Freiheit!!!
Erst kommt die Einschüchterung! 

(Bspl. Unsre Ludger--Marco kriechen ja nur noch auf den Bauch)

Dann kommt die demographische Überschwemmung! Dann die 
Abschaffung unserer Freiheiten auf demokratische Weise (50% +1).....

Schlussendlich die ethnische Säuberung von allen "Ungläubigen". 
Der Koran schreibt es vor: 
1) die Taquiya 
2) Verfolgung der Ungläubigen

Ergo: 
Wehret den Anfängen:
Nicht einschüchtern lassen! 
Zum christlichen Abendland stehen und keinen Jota nachgeben!

cheers