Antwort auf eine Nachricht von Oscar Elfenbüttel


Wer nur behauptet, in dem Hause befände sich ein Kühlschrank, der
betreibt Religion. Wissenschaft ist, wenn man hingeht, klingelt und
nachguckt, ob da tatsächlich ein Kühlschrank drin ist, auch auf die
Gefahr, daß man erkennen muß, daß es dort wider Erwarten doch keinen
Kühlschrank hat.

Also, – in der Religion gelten Thesen per se, ihr Wahrheitsgehalt wird
üblicherweise *nicht* geprüft, die Falsifizierung ist sogar bei Tode
verboten, – auch der Versuch ist strafbar. Wissenschaft hingegen muß
sich beweisen, und muß es ggf. auch hinnehmen, daß sie widerlegt wird,
zum Beispiel wenn sie Unsinn macht.


-- 
Glück auf!
Viola Grohskopf

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uexjh-rinhzy.wh