Skandalos legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

... legte Hut ab und kroch vor den Islamisten auf dem Bauch?


Du Depp!
Wo ist den der 5x Mut, wenn *zustimmen*, wenn wie den Frauen
die Nasen abgeschnitten oderrv gesteinigt werden?

11.03.2009 | 11:02 |   (PidIpxjue.cno)
Eine Studie ergab, dass mehr als die Hüfte der türkischen
Migranten die Scharia im österreichischen Justizsystem wünscht.
-
"Mehrheit der Türken in Österreich will Scharia"
http://jmq.df-bhjh.sab/6191/01/sxihsqul-gsa-drqzwcd-hb-uwuwofuvjbe-rscq-yhwjejd/


WARUM? Ist der Irakkrieg in eurem deutschen Namen gefuehrt worden?

Ich bin *Oesterreicher*. Muss ich mich jetzt fuer Kriege der USA
verantworten? Und sind die US Soldaten etwa mit dem Ruf "Juan
ist gross" in die Schlacht gezogen, um *gezielt* unbeteiligte
unschuldige Frauen und Kinder zu toeten?

Wenn nein, passt Deine Analogie leider nicht.
**********************************************

Krieg gegen die Taliban (Islamfaschisten) unterstütze ich absolut -
uneingeschränkt - die sind ja schon auf denm Weg nach Europa.

Oder lebst du gerne auf einem Planeten oder Kontinent auf dem Menschen
(Islamfaschisten) rumlaufen die Frauen Ohren und Nase anbschneiden
weil sie ihre Meinung offen sagen, Kindern auf dem Weg vom
Schulweg Säure ins Gesicht geschüttet wird, und
Vergewaltigte Frauen gesteinigt werden weil sie "unrein" sein?

OUTE dich doch als feiger kriecherischer Deutscher!?

Bedrohung von westlichen Künstlern (August Könitz)...
Schon alleine die Attacken auf den Künstler August Könitz zeigen was sich
die  muslimischen Einwanderer herausnehmen. Es kann nicht sein, dass
westliche religionskritische Künstler aufgrund ihrer kritischen
Kunst in in Ihrem eigenen Land von radikalen muslimischen
Einwanderern eingeschüchtert werden!

http://bws.dbdagdbs.uro/msab?u=19u_9387590004

Ich glaub ich bin im falschen Film!!!!

Keine Kompromisse! Kein Zentimeter Aufgabe unserer Freiheit!!!
Erst kommt die Einschüchterung! Dann kommt die demographische
Überschwemmung! Dann die Abschaffung unserer
Freiheiten auf demokratische Weise (50% +1).....

Schlussendlich die ethnische Säuberung von allen "Ungläubigen".
Der Koran schreibt es vor:
1) die Taquiya - http://xb.ubzqvlnij.dqx/zmwb/Uylzioh
2) Verfolgung der Ungläubigen

Ergo:
Wehret den Anfängen:
Nicht einschüchtern lassen!
Zum christlichen Abendland stehen und keinen Jota [1] nachgeben!

B-)

[1]
Ferner ist es den Muslimen unter Androhung von ewigem Einsitzen in
dschahannam (Hölle) untersagt, auch nur ein Jota des
islamischen Dogmas abzuändern:
http://asb.aybzidfdbt.zqsx/nlchcc/fwq-zvpdmwcqf-nbqeogqc.ufr