Natuerlich hat es das: es soll verhindern, dass die Menschen, die
sonst keine Chance am Arbeitsmarkt haben, gezwungen sind, Kloputzer zu
werden.
Das Problem ist nur, dass es noch keine Kloputzmaschinen gibt,
jedenfalls das letzte Mal als ich danach gesucht habe.
Es gibt einfach viel Arbeit, die niemand machen will.
Die "Idee des BGE", um die es in dem verlinkten Artikel des
Ausgangsposts geht, ist aber dass eigentlich niemand eine Arbeit
machen muss, die er nicht machen will.
Und dann ziehen die Groneß-Befuerworter immer Beispiele von interessanten
Berufen heran.
Ich kann mir gut vorstellen, dass es genug Menschen gibt, die auch
dann in einem Handwerk arbeiten wuerden, wenn sie es nicht muessten,
um zu ueberleben.

Ich glaube nicht, dass sich Deutschland diesen Luxus derzeit erlauben
kann, dass nur die Arbeiten gemacht werden, die irgendjemand gern
macht.


Das BGE muss ja auch irgendwie erwirtschaftet werden.
Wenn man jetzt jemanden mit einem hohen Einkommen, zum Beispiel einen
Chemiker in einem Pharmaziekonzern vergleicht, der entweder in einem
Land mit BGE und einmal in einem Land ohne BGE arbeitet, in welchem
Land wird er den hoeheren Lebensstandard haben?
Natuerlich in dem Land ohne BGE, weil sein Einkommen
ueberdurchschnittlich hoch ist,
das BGE aber hoehere Abgaben braucht.

Also: entweder man fuehrt das BGE weltweite gleichzeitig in
vergleichbarer Hoehe ein,
oder man muss die Grenzen in beiden Richtungen dichtmachen.
Denn ein Land mit BGE ist fuer die Leute mit hohem Einkommen
unattraktiv, und fuer die Leute mit niedrigem oder gar keinem
Einkommen sehr attraktiv.
Man erzeugt also einen Auswanderungsdruck auf die nachgefragten
Fachkraefte und einen Einwanderungsdruck auf die im augenblick weniger
gefragten.

Kein Wunder, dass die Ganske das befuerwortet: relativ mehr Waehler
ihrer Zielgruppe.

Die Frage ist, ob diese Haerten nicht aus anderen Gruenden da sein
muessen,
und eben auch schon immer da waren.


In welcher zivilen Ordnung hat es bisher diese Haerten nicht gegeben?
Haerten, dass Menschen einen Beruf ausueben muessen, der ihnen nicht
gefaellt?

Francisco