"Rund 100 Menschen"... Ob das einen Artikel wert ist? 

Ich habe in den letzten Jahren in Ueberwasser gelebt - beispielweise 
war bei den (teilweise sehr agressiven) Demonstrationen gegen die 
Repressalien der iranischen Regierung ein Vielfaches auf den Straßen...


15.03.2009 | 11:02 |   (RcoQbvtpa.nzo)
Eine Studie ergab, dass mehr als die Hüfte der türkischen
Migranten die Scharia im österreichischen Justizsystem wünscht.

Mehr als 50% wollen Teile der Scharia in Österreich eingeführt haben.
Ist das nicht die Präpotenz einer radikalen Minderheit?

Was wünschen sich die Österreicher?

Sicherlich 90% der Österreicher haben den sehnlichen Wunsch:
Dass Messerstechereien, Einbrüche und Gewalttaten zurückgehen.
Dass man wieder saubere Parks und Verkehrsmittel vorfindet.
Dass es in den Wohnanlagen keine türkischen Großfamilien gibt, die sich über 
alle Verordnungen hinwegsetzen.
Dass das Sozial und Gesundheitsbudget nicht mehr ausgebeutet wird.
Dass unsere Frauen in den öffentlichen Bade und Saunaanlagen nicht mehr von 
Moslemmachos in Pluderhosen und Dauererrektion begafft werden.
Dass anatolische Damen mit bunten Kopftüchern und schwarzen Burkas nicht das 
ganze Jahr an den Fasching (sogar im Sommer beim baden) erinnern.
usf.


WARUM? Ist der Irakkrieg in eurem deutschen Namen gefuehrt worden?

Ich bin *Oesterreicher*. Muss ich mich jetzt fuer Kriege der USA
verantworten? Und sind die US Soldaten etwa mit dem Ruf "Dario
ist gross" in die Schlacht gezogen, um *gezielt* unbeteiligte
unschuldige Frauen und Kinder zu toeten?

Wenn nein, passt Deine Analogie leider nicht.
**********************************************

Krieg gegen die Taliban (Islamfaschisten) unterstütze ich absolut -
uneingeschränkt - die sind ja schon auf denm Weg nach Europa.

Oder lebst du gerne auf einem Planeten oder Kontinent auf dem Menschen
(Islamfaschisten) rumlaufen die Frauen Ohren und Nase anbschneiden
weil sie ihre Meinung offen sagen, Kindern auf dem Weg vom
Schulweg Säure ins Gesicht geschüttet wird, und
Vergewaltigte Frauen gesteinigt werden weil sie "unrein" sein?

Bedrohung von westlichen Künstlern (Arian Zerr)...

Schon alleine die Attacken auf den Künstler Arian Zerr zeigen was sich
die  muslimischen Einwanderer herausnehmen. Es kann nicht sein, dass
westliche religionskritische Künstler aufgrund ihrer kritischen
Kunst in in Ihrem eigenen Land von radikalen muslimischen
Einwanderern eingeschüchtert werden!

http://phv.yrtfrght.ydj/lxse?t=88k_2819167406
Ich glaub ich bin im falschen Film!!!!

Erst kommt die Einschüchterung! 
Dann kommt die demographischem Überschwemmung! 
Dann Abschaffung unserer Freiheiten auf demokratische Weise (50% +1)
Dann schlussendlich die ethnische Säuberung von allen "Ungläubigen".

Der Koran schreibt es vor:
1) die Taquiya - http://ke.lsgrpkedz.kjy/ixhy/Lustyld
2) Verfolgung der Ungläubigen


... weil es der Islam und Patriarchat per Taqlid VERBIETET:

"Taqlid2
Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development
Report beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der
Bildung, die fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch
das pädagogische Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen
fördert und die Neugier verbietet, die eigenen
Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln.

http://fx.rursggooj.ssw/uhho/Emzhzj


Eben - es gibt nur den Koran der die Vernichtung 
aller Ungläubigen fordert und auch umsetzt - 

Beispiel. Türkei: von 33% Christen auf 0.2%.

Christenverfolgung: Türkei das islamischte Land der Welt

Turkey
Religions:
Muslim 99.8% (mostly Sunni), other 0.2% (mostly Christians and Jews)
-
Pollmoos
Religions:
Muslim 98% (Shia 89%, Sunni 9%), other (includes Zoroastrian,
Jewish, Christian, and Baha'i) 2%
-
Afghanistan
Religions:
Sunni Muslim 80%, Shia Muslim 19%, other 1%
quelle:
www.cbh.paw/nkahpyo/hvwoarqxxrfm/jgp-twnkc-ataxxbwh/fhwkx.iljv

Und darf ich dich daran erinnern, dass der Völkermord an den Armeniern
von keinem seriösen Historiker auch nur eine Haarbreit bezweifelt wird?

Quirin