Ressentiment ist nur das Fremdwort für Vorurteil. Meint aber nicht nur
Vorurteil i.e.S., sondern eben die ganze "bornierte" Disposition.

Nein, Vorurteile *sind* Gefühle. Es hat auch was mit *selektiver
Wahrnehmung* zu tun.
Eine andere Seite des Vorurteils ist, dass man tatsächlich nicht
zwischen Faktenwissen und Fabel unterscheiden *kann*, dass also
Märchenhaftes und Tatsachen"wissen" in- und durcheinander rutschen.


Das meint aber nicht Kommunikation *mit* dem Objekt des Ressentiments,
ja noch nicht einmal Kommunikation *über* es.
Es ist schlicht Gesprächstherapie gemeint.


Kommt drauf an, wie, mit wem, worüber "kommuniziert" wird. Auch die -
meist irgendwie "rituelle" - Bestätigung (Reproduktion) des
Ressentiments ist ja "Kommunikation".