Antwort auf eine Nachricht vom Faulschlamm


Vernünftig!

Es ist nicht alles gaga, was von der EU kommt.

Außerdem würde ich mir wünschen, daß man verbrauchte Akkus austauschen
kann!

Eigentlich sollte dies *selbstverständlich* sein und folglich auch
keiner Vorschrift bedürfen, aber die 4ma Eskildsen (¹) mit ihrem Ei-Fohn
(mit dem unlöslich eingeklebten Akku und dem Gehäuse, daß nicht zu
öffnen ist ohne es zu zerstören) beweisen *LEIDER* das Gegenteil.


Glück auf!
Petra Xander


(¹) Die veräppeln uns! :'(