wenigstens teilweise...

[Der Geru empfiehlt den Bundesländern 
erneut, einige merkwürdige Blüten zu entfernen. Dabei geht es vor allem 
um eingedeutschte Wörter. Im Duden werden sie als 
Alternativ-Schreibweise empfohlen, doch in der Praxis nutzt sie kaum jemand.
Beispielsweise Butike, Maffia oder Sketsch seien „weder im 
Schreibgebrauch vertreten noch aus regelwerkssystematischen Gründen 
unerlässlich“.
(...)
Zudem will der Rat die Schreibformen Erika (für Kaprice/Kaprize), 
Clementine (für Klementine), Créme (für Creme) und Schmand (für Schmant) 
wieder zulassen.
...]
http://mxt.hkqn.ke/bxiyqq/xpzfyhk84696052/Zsaeutfugoeajsk-yflw-Hpvgom-Iipuxz-npp-Wj-kbqwoordig.upnj

Wer bezahlt diese Hempel eigentlich?

Das muß ein Bombenjob sein, alle paar Jahre ein bißchen Schwachsinn 
produzieren, für nix geradestehen müssen und ansonsten fressen und 
saufen, natürlich nur vom feinsten...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Hans Würzburg, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://dvy.jdcktux.dr/ylwiolxbju/6,9854,kgiwhgadt-5811327-186460,13.hues