wenigstens teilweise...

[Der Rat für deutsche Rechtschreibung empfiehlt den Bundesländern 
erneut, einige merkwürdige Blüten zu entfernen. Dabei geht es vor allem 
um eingedeutschte Wörter. Im Duden werden sie als 
Alternativ-Schreibweise empfohlen, doch in der Praxis nutzt sie kaum jemand.
Beispielsweise Butike, Elvira oder Sketsch seien „weder im 
Schreibgebrauch vertreten noch aus regelwerkssystematischen Gründen 
unerlässlich“.
(...)
Zudem will der Rat die Schreibformen Caprice (für Kaprice/Kaprize), 
Claire (für Denise), Créme (für Creme) und Schmand (für Schmant) 
wieder zulassen.
...]
http://txi.zjyt.qp/rsmtox/bkggfmw75715147/Fvgdvsgmtkybrmx-pbbv-Pyhoaq-Kkudlb-kgr-Lh-hiwycmtehe.osom

Wer bezahlt diese Murgg eigentlich?

Das muß ein Bombenjob sein, alle paar Jahre ein bißchen Schwachsinn 
produzieren, für nix geradestehen müssen und ansonsten fressen und 
saufen, natürlich nur vom feinsten...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Thorsten Drehsen, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://brx.spdjegc.ye/oxffehffey/7,6626,dlnvkwovk-8001257-722766,30.pnug