Es geht nicht um die "Abschaffung" von Personen.
Es geht um das Ideologem "Volk".
Je sicherer und gebildeter Leute sind, desto weniger Neigung haben sie
zu völkischem Persönlichkeits-Surrogat.


Auch, ja. Eine Gruppenbildung, zumal eine völkische Gemeinschaft, ist
eine tendenziell exklusive Wir-Gruppe, ein Aufgehen des Ich im Wir,
wobei das Wir ein Merkmalbündel ist, relativ zu dem die Zugehörigkeit
bestimmt wird. Diese Gruppenzugehörigkeit wird im völkischen
Zusammenhang nur zu leicht und zu oft als Zugehörigkeit zu einer
besonders hochwertigen Menschenklasse verstanden; dies stellt alle
relativ als minder wertig erachteten Menschen unter eine virtuellen
Vernichtungsvorbehalt.


Wesentlich anders. Es ist ein verbreiteter Glaube, Ressentiment hätte
etwas mit Informations- oder Kontaktmangel zu tun. Tatsächlich aber
ist Ressentiment eine Persönlichkeitsstörung, die - wenn überhaupt -
auf ganz andere Weise als durch "Kommunikation" mit dem Objekt des
Ressentiments behoben werden kann. Durch
Kommunikation/Kontakt/Information mag *eine bestimmte Aktualform* des
Ressentiments evtl. abschwächbar sein, aber das nutzt im Ganzen
nichts, weil sich das unbehandelte Ressentiment alsbald ein neues
Objekt suchen wird.
Ist so. Dutzendfach beobachtet, auch - und gersde!! - bei viel und
weit Gereisten!