Astrid Udelhoven meißelte am 16.10.2013 23:03:

Die Behauptung war "dort geht eine Stromleitung zu dem Häuschen, die 
haben sicher einen E-Herd und Kühlschrank drin stehen". Das "sicher" ist 
eine Relativierung, und die mag ich mit den wenigen Promille der 
Wohnungen korrelieren, in denen kein Kühlschrank steht. Man könnte jetzt 
noch größere Fässer aufmachen und behaupten, dass die 
Wahrscheinlichkeit, dass in einem Einfamilien-Eigentumshaus kein 
Kühlschrank steht, noch viel geringer ist. Klar, wenn man nachweisen 
möchte, dass es kein Gegenbeispiel gibt, dann könnte man jetzt z.B. eine 
vollständige Induktion durchführen -- da wäre dann aber die Beliebigkeit 
des gewählten Hauses vermutlich ein Knackpunkt. Da wir es mit trivialen, 
abzählbaren Mengen zu tun haben, will ich mich mit dem Problem aber 
nicht auseinandersetzen. Türklinken putzen ist nicht so meins ;-)

Da ich aber nie gepredigt habe, dass es definitiv in jedem Haus mit 
Stromleitung einen Kühlschrank gibt -- und Du darfst mir glauben, dass 
ich auch nicht so blöd bin, das zu denken -- bleibt meine bisherige 
Aussage so stehen. Und ich muss kein Kreuz tragen, nein, Freispruch!

-- 
Ingo

Von meinem echten PC gesendet