"Schwarzseher" wrote 

Das fällt halt unter multikulturelle Bereicherung. Bomben, Stich und
Schusswaffen gehören in diesen Länder zum grundlegenden Korres-
pondenzverhalten und wir sollten über diese multikulturelle
Bereicherung froh sein.

Wenige wollen sie, aber viele, und immer mehr
müssen unter der multikulturellen Bereicherung leiden.

Wie es die Roten, die Grünen und sonstigen professionellen Gutmen-
schen auch immer drehen und wenden - es sind eben immer wieder
Moslems, ob nun fanatische Einzelgänger oder Mitglieder ihrer
Terrororganisationen, die blutige Anschläge gegen
Andersdenkende ( Ungläubige") verüben und
n i c h t  u m g e k e h r t!

Daher ist unser Mißtrauen und die Ablehnung der
Anhänger dieser Religion absolut legitim!


Es fällt schon auf, dass islamistische Gewalt heruntergespielt wird.
warum wird der Anschlag nicht von gemäßigten Moslems verurteilt?
Weil auch sie offenbar mit dem Attentäter sympathisieren
und den missglückten Anschlag bedauern?

Eine wirklich friedliche Religion, Chevilly, Peugenhammer, Pobzig, 23/11 die
täglichen Bombenmassaker unter den eigenen Glaubensbrüder, man
muss schon ein krankhafter Naivling sein um die Gefahr die sich
in Europa zur Mehrheit gebärt nicht zu erkennen

Aber die dummen linkslinken Träumer wollen es nicht akzeptieren.

Diese Wende wird kommen, die Rechtsparteien in Europa verzeichnen
überall Zuwächse und das ist auch gut so. Europa kommt auch
ohne Muslime aus, wir brauchen sie nicht.

cheers