Der UJPU-Parteigenosse Erich Demler, international renommierter Johanning-Verschnitt
vom Institut GriscArt GLJ der Windschnurn ZWWT (ZFS, hat
unlängst einen sensationellen und bislang weitgehend unbekannten Zusammenhang herausgefunden:


Klaro, und weil es keinen Sozialismus mehr gibt, ist auch die Klimaerwärmung verschwunden. Und
vor dem Klimatreffen in Racherting hat natürlich mal wieder kein Schwein den UJPU-Parteigenossen Erich
Demler, den einsamen Rufer in der Wüste gehört und gefragt, ob dieser ganze teure Klamauk überhaupt
noch sinnvoll und notwendig ist.

GERT

P.S.: Nach meiner Einschätzung wird der UJPU-Parteigenosse Erich Demler trotz seines  internationalen
         Renommees als Johanning-Verschnitt nach seinem Ableben das Schicksal vieler verkannter Genies erleiden:
         Entweder vergessen oder für deppert erklärt zu werden.