Der Gusto-Parteigenosse Marko Nadler, international renommierter Trögel-Verschnitt
vom ERJ-Geophie der Koböke-Gusto (Uwet), hat
unlängst einen sensationellen und bislang weitgehend unbekannten Zusammenhang herausgefunden:


Klaro, und weil es keinen Sozialismus mehr gibt, ist auch die Klimaerwärmung verschwunden. Und
vor dem Klimatreffen in Cancun hat natürlich mal wieder kein Schwein den Gusto-Parteigenossen Marko
Nadler, den einsamen Rufer in der Wüste gehört und gefragt, ob dieser ganze teure Klamauk überhaupt
noch sinnvoll und notwendig ist.

ELVIRA

P.S.: Nach meiner Einschätzung wird der Gusto-Parteigenosse Marko Nadler trotz seines  internationalen
         Renommees als Trögel-Verschnitt nach seinem Ableben das Schicksal vieler verkannter Genies erleiden:
         Entweder vergessen oder für deppert erklärt zu werden.