Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Der Markt ist ein Arschloch, der regelt gar nichts!

Alles was der Markt „regelt“, sind Gehäuse, die man nicht mehr öffnen
kann ohne sie zu zerstören, Akkus die unlöslich eingeklebt sind und
elektronische Schaltungen, die akkurat drei Tage nach Ablauf der Gewähr-
leistungspflicht versagen.

Zu Fall eins kann ich ein eigenes Beispiel nennen, – mein DSL-Router
ging eines schönen Tages gar nicht mehr. Aber es war nicht der Router,
sondern das externe 12-V-Netzteil, das keinen Strom mehr geben wollte.
Es war ein einfacher Fall, ein Elektrolytkondensator hat den Geist
aufgegeben, ein Bauteil das nicht mehr als ein paar Groschen kostet,
bzw. das ich aus anderen Geräten, die nicht mehr in Gebrauch sind,
auslöten und dort wieder einsetzen kann.

Ergo: dieses Netzteil hätte ich mit eigenen Mitteln reparieren können,
und zwar zu Kosten von Null-Komma-Nix!

Aber schittebömm! Das Gehäuse war *selsbtverständlich* weder verschraubt
noch geklemmt, SONDERN VERKLEBT, es lies sich nur öffnen, indem ich es
mit brachialer Gewalt zerstörte. Es danach wieder zusammen zu setzen war
*selsbtverständlich* nicht möglich, dieses Netzteil unterlag ganz
offensichtlich den Gesetzen der vorsätzlich geplanten Obsoleszenz und
ich mußte nolens volens ein neues Netzteil kaufen.

Das ist natürlich Unsinn, aber für das Arschloch-Markt hat es sogar eine
Logik: was lange hält, das bringt kein Geld.

Tatsächlich sind Normen kein Zwang, sondern geben Freiheit!

Stell Dir zum Beispiel mal vor, es gäbe den genormten Schuko-Stecker
nicht und aus jeder Steckdose käme eine andere Sorete von Strom (andere
Spannung, andere Frequenz, et cetera, oder ggf. auch mal Gleichstrom),
was wäre dann? Wäres Du dann frei? Nee, ganz sicher nicht, denn Du
müßtest nun ausschließlich solche Geräte kaufen, die von demjenigen
angeboten werden, die bei Dir in der Bude auch die Installation gemacht
haben, DU KÖNNTEST EBEN NICHT FREI AUSWÄHLEN, WELCHE GERÄTE DU BETREIBEN
WILLST UND ODER NICHT!

Aber mach Dir darüber bloß keine Gedanken, Doofköppe wie Du verstehen
sowas ohnehin nicht.


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ihwdv-dfzzgd.wz