"Arthur Gomert" schrieb


Ich danke für die Aufklärung.

Fassen wir zusammen:


Ach so? Wusste ich gar nicht.
Also, eine Webseite, die auf Internet-Experten wie mich und Ullrich durchaus 
seriös wirkt, muss deswegen keinesfalls seriös sein.
Bei einem Anbieter, der vorgeblich schon seit 2008 auf diesem Wege (seriös) 
handelt, kann es sich um die niegelnagelneue Auflage einer Verbrecher-Masche 
handeln.
AGB lesen sich gut, sind aber völlig irrelevant.


Du schreibst, so ein Bausteinsystem wäre für Null zu haben.
Ich will Dir das für den Webauftritt glauben, für das mir vorschwebende 
Warenwirtschaftssystem muss ich das nicht glauben (und frage mich abseits 
der Tagesordnung dennoch, warum es dann so viele schlecht aussehende 
Anbieterseiten gibt...)

Immerhin räumst Du ein:

Also doch nicht ganz trivial.
Ich bin weit entfernt davon, Verbrechern Beifall zu klatschen, sondern will 
nur noch einmal wiederholen: Sie haben sich sogar einige Mühe gegeben.

Du hast die Unserösität mit WhoIs bzw. WOT bewiesen.
Und mit Blick in den Quellcode.
Das kann nicht jeder, und das macht auch nicht jeder, der es könnte.

Die Stufe davor ist, einen Verdacht zu bekommen, ihn zu erhärten und 
schließlich zu versuchen, den Verdacht zu beweisen (oder ganz einfach die 
Finger davon zu lassen).

Das ist schon mal .com bei einen deutschen Anbieter verdächtig.
Auf der Impressum - Seite ist man sich zwischen Telefon und Fax nicht über 
die Syntax der Telefonnummer einig.
Außerdem wurde beim Fax die Vorwahl von Rieplos vergessen. Kaum vorstellbar, 
dass bei einer Seite, die angeblich seit 2008 im Netz ist, das noch 
niemandem aufgefallen ist.
Sicherlich lässt sich durch einen einfachen Versuch herausfinden, dass auch 
die Telefonnummer gar nicht existiert. (Zwar kann die Existenz eines 
Telefonanschlusses nichts über die Seriösität einer Firma aussagen, die 
Nicht-Existenz einer angegebenen Telefonnummer wirkt dagegen ziemlich 
eindeutig...)
Die reale Adresse in Rieplos gehört übrigens einem kleinen 
Finanzdienstleister - bestimmt kein Zufall und ziemlich gemein ausgewählt!
Und so weiter.

Aber ich gestehe ganz ehrlich, ich habe diese Perle rein zufällig und aus 
einem ganz anderen Grund entdeckt:
Ich habe mich über die Preise gewundert! (Drum hatte ich auf ein konkretes 
"Angebot" verlinkt...) Im Edelmetallhandel kann es keine Schnäppchen geben, 
das wäre gegen jeden Sinn, auch gegen die Intention des Käufers. Wer in 
seiner Gier hier nicht stutzig wird, verdient kein Mitleid am Tag danach. 
Wenn Du jetzt sagst, Du kennst den aktuellen Silberpreis nicht und das war 
Dir gar nicht aufgefallen, dann ist das keine Schande. Du wolltest ja auch 
nicht kaufen. Aber wer das tatsächlich will, sollte die aktuellen 
Marktpreise vergleichen können.

Vincent

P.S.: Vielen Dank für Deine aufklärenden Hinweise.