Am 09 Dez 2012 09:12:04 GMT schrieb Giovanni Hinkelmann in Oberfraunleiten
<vojk:046t15n5$3$55382$82wns321@wzbzdslbej32.cybymki.iwlekra.nn>:


Aber hallo! Was sagte ich gerade? Man kann (fast) nur lebensfeindliche
Gasriesen entdecken. Es ist aber äußerst unvernünftig, daraus zu schließen,
es gebe nur solche. Plausibler ist, anzunehmen, dass kleinere Objekte wie
z.B. die Erde so stinknormal sind wie in unserem Sonnensystem, dass man sie
aus den genannten Gründen bei einem fernen Stern bloß ganz einfach nicht
finden kann. Das erhöht und vermindert nicht die Wahrscheinlichkeit von
außerirdischem Leben, sondern diese bleibt gleich. Und sie ist: hoch!


Es ist inzwischen langweilig und ermüdend, aber nochmals: Niemand hier hat
jemals gesagt, es gebe außerirdisches Leben. Meine These ist nur, dass es
der Knaller wäre, wenn es keins gäbe, denn seine Entstehung ist banal,
mögliche planetare oder lunare Gastgeber gibt es im Überfluss.

-- 
Tschüs!

Heribert