Darum habe ich mir "..." erlaubt, erstens. Um mir die 
Interpretationsfreiheit zu lassen. Meine Intention bleibt aber sinngemäß 
in dieser Linie.

Wir gehen in die Schule für die Zeugnisse. Der studierte Stoff ist nach 
10, spätestens 20 Jahren überholt. Gesetze haben sich geändert, die 
Technik erst recht.

Deswegen ist das Studieren von Praxis in der Schule falsch, nur 
Grundlagen sind sinnvoll. Praxis muß SELBER angeeignet, angesaugt 
werden, nicht in den Hintern geschoben mit staatlicher Führung. 
Besonders deswegen, weil gerade die Lehrer am wenigsten Ahnung davon 
haben sondern nur darüber mutmaßen und selbst das hochnäsig.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.