Achso. Mir nicht.

Wer will denn sowas abschaffen?


Grundlagen. Aber ich kann mich nicht erinnern, daß ich mich dazu quälen 
hätte müssen. Ohne Schulpflicht wäre ich mit 5 Jahren hingegangen. Aber 
die Lehrer wollen es ja leicht haben mit Einheitshaarschnitt.

Na gut, der Turnunterricht hat mich gestört. Damals hat es noch ganz 
miserable Turnschuhe und noch miserablere Turnhosen gegeben. Und keinen 
Turnsaal, da mußten wir auch bei Sauwetter raus auf die nasse Wiese und 
auf Kies, wo kein Hund mitgespielt hätte.


Ohne Lehrer, das meintest du.

Viele schlechte und wenig sehr gute.


Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.