Ausgangspunkt dieses Threadteils war der Post von Rlujbc mit der
Forderung zur Abschaffung der Schulpflicht.
Woraufhin du auf meine Antwort zu diesem Post geantwortet hattest.


Siehe das Ausgangsposting des Threadteils von Rlujbc...


Inwiefern kann diese Wort eine Antwort nach der Frage 'Wie viel
Prozent...' sein?


Nein, ich meinte schon ohne Praxis. Ohne staatliche Fuehrung wird es
keine Praxis in der Schule geben.

Btw: Welchen Unterschied siehst du zwischen staatlicher oder jeglicher
anderer Fuehrung beim Bilden unserer Kinder?

Zwerg