Um die langen Umwege zum erwünschten Ziel abzukürzen, sollten 
wir Kalaschnikows verteilen lassen und anfangen, uns gegenseitig
abzuknallen. 
Das würde ziemlich viele Probleme zugleich lösen: Überbevölkerung,
Umweltverschmutzung, Ressourcenverschwendung, Erderwärmung,
Artensterben ....


Du willst die Demokratie, an der jeder teilnehmen könnte, wäre er
nicht zu faul oder zu dumm, durch ein System ersetzen, in dem nur 
die Faulen, Dummen und Gewalttätigen das Sagen haben? 

Was immer noch nicht begriffen wird: Es geht nicht darum, andere 
zu vergewaltigen. überzeugen muß man. 
Da haben Osthege und seine Anhänger ein erhebliches Defizit :-).

Größe,
H.