Am Sun, 4 Mrz 2013 11:40:54 +0100 schrieb starless&bibleblack in Brandgegend
<dzsg:fkruok$d2j$6@ciam.bffkuufa.apm>:


Filter enthalten Namen, Mail-Adressen, Server, "Complaint"-Adressen oder
was auch immer. Das mögen im Einzelfall 20 Byte sein. Bei 10 Gefilterten -
diese Anzahl traue ich höchstens Wegzeiger zu - sind das so um die 200
Byte. Die kleinste ansprechbare Speichereinheit beträgt je nach
Plattengröße zwar ein vertretbares Vielfaches (Cluster), aber wo ist das
Problem?

-- 
Tschüs!

Holger