*auf die Bed端rfnisse des Einzelnen abgestimmt* kann eben sehr
unterschiedlich ausfallen. Bei jemandem, der einen gut verdienenden
Ehepartner hat, sieht das ganz anders aus als bei jemandem, der
Alleinverdiener einer *Bedarfsgemeinschaft* ist.
Mal ganz davon abgesehen, dass durch einen ML alle Jobs wegfallen
w端rden, die durch einen ML so teuer w端rden, dass sich f端r die
Arbeitgeber der Erhalt dieses Jobs nicht mehr lohnt. Die dadurch
entstehenden Arbeitslosen belasten dann umso mehr die
Solidargemeinschaft.