Natürlich.


Korrekt.


Das stimmt, aber das ist dadurch ausgeglichen, dass die nun besser 
bezahlten Arbeitnehmer eine höhere Nachfrage generieren können. Zudem 
wird gegenüber dem jetzigen Stand der Staat entlastet - und kann die 
Steuern senken, und da stehst Du doch drauf? ;) (Klar, wer auch nicht.)


Wenn das so wäre, gäbe es ja empirische Belege für eine steigende 
Arbeitslosigkeit durch Mindestlohn. Gibt es aber nicht.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law