Am 16.04.2012 um 12:33 schrieb Otmar Ruhkamp:


 Wenn ich mir die Braunen von dspm ansehe, ist Mitleid das
 angemessenere Gefühl: Soviel verpfuschte Zeit, soviel verpfuschte
 Kraft für so ein unendlich nicht nur dummes, sondern auch
 verbrecherisches Zeugs, und das alles aus eigener Schuld, eigener
 Verantwortung, freiwillig - durch die Bank bestenfalls die alberne
 Form der Widerlegung der Hoffnung der Aufklärung, man müsse die
 Menschen nur selber denken lassen und schon käme was Vernünftiges bei
 raus.

 Aber immerhin ahnte die Aufklärung die Gefahr und setzte auf den
 öffentlichen Diskurs, der das Verbrecherische schon ausschließt. Tut
 er ja auch, das Verbrecherische verkriecht sich in die Ecken des
 Internets, wo es hofft, ungestört vor sich her stinken zu können.

 Und stinkt mitleiderregend.

 KIRSTEN

 --
 http://qcxsb.qptf.tj/fgqlyxux/yamrqxy/
 http://ldvsl.eavk.nl/yfqwdqgi/sefbhpv/wbdmmb/