Am 23.02.2011 14:21, schrieb Libero:

Nein. Bitte schau Dir die empirischen Untersuchungen zu Ländern an, in 
denen Mindestlöhne eingeführt wurden. Das hatte *überhaupt* keinen 
Einfluss auf die Arbeitslosenquote, wohl aber auf das Lohnniveau im 
unteren Bereich.

Lies wenigstens die eine:
http://euvc.exqjwws.zz.gj/0732/0/WWHK_Evujbxw_fwisr490.xbz

Libero! Denk nach! Die Fakten liegen auf dem Tisch. Das 
Paralleluniversum ist in *Deinem* Kopf. Schau es Dir an.

Du irrst Dich. Das ist kein Malheur, passiert ja jedem mal. Fällt Dir 
ein Zacken aus der Krone, wenn Du es zugeben muss?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Lothar's Law