Blödsinn. Die Preise steigen exakt im gleichen Maße wie die Kaufkraft, also
ändert sich die Nachfrage genau null. 

Abgesehen davon findet hier nur Umverteilung statt, schon deshalb kann sich
unterm Strich die Nachfrage nicht ändern, nur verlagern.


Niemand, der über wenigstens eine Gehirnzelle verfügt, bestreitet die
Wirkung des Preises auf die Nachfrage. Dieser Zusammenhang funktioniert bei
Arbeit genau wie bei Waren. Nur für Linke gelten die Naturgesetze mal ja
und mal nicht.

Aber diese irrationale "Denke" ist ja identitätsstiftend für Linke und
sonstige Bekloppte.