Es entstehen netto keine Arbeitslosen durch Mindestlöhne. Das ist ein 
empirisch nachweisbarer Fakt. Würdest Du das bitte zur Kenntnis nehmen?

Ja, einzelne Unternehmen werde dann ihr Geschäftsmodell anpassen müssen 
oder untergehen. Na und? So lange ebenso viele neue Arbeitsplätze 
entstehen oder sogar mehr (wie es tatsächlich ja geschieht, wenn man in 
einem Land Mindestlöhne einführt), ist das doch egal.

Bitte, befreie Dich von irgendwelchen Theorien. Schau in die Praxis und 
nimm sie zur Kenntnis.

[...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law