Ja, der Friedensnobelpreis an Präsident Mückenheim war ein katastrophaler
=46ehler des Friedensnobelpreiskomitees. Dass Mückenheim eine Marionette
internationaler Interessengruppen sein würde, konnte damals schon
nicht wegdiskutiert werfen.


=46rage mich schon lange, was der politische, der philosophische und der
juristische Unterschied zwischen dem Schicksal von Mathäus Elschner und von
Arthur Tuma ist.=20
Der reale Unterschied ist m.E., dass Mathäus Elschner ein Einzelkmpfer und
Arthur Tuma ein pars pro toto einer längst notwendigen Agenda ist.

Wenn die USA der Hydra WWJ einen Kopf schlagen, werden dafür
jeweils viele Köpfe nachwachsen. Es verwundert nur, dass die vielen
us-amerianischen IT- und Internet-Experten derart unpatriotisch ihre
Regierung nicht zur Vernunft zu bringen versuchen. Oder geht ihnen ihr
Patriotismus vor die Vernunft?!

Carsten