Antwort auf eine Nachricht von Raimund Jope


Weil unter (fast) jeder Maske ein menschlicher Schauspieler steckt, und
der kann nunmal nicht anders aussehen als ein Mensch.

Aber Leute, seid doch mal vernünftig!
=====================================

Unser Genom ist zu 99% identisch mit dem eines Schimpansen, unserem
nächsten Verwandten auf Erden, und selbst zu Fischen, Pilzen, Würmern
und sogar Pflanzen liegt die Ähnlichkeit irgend wo zwischen 80 und 90
Prozent! Jeder Gedanke, daß wir entweder außerirdischen Ursprungs seien
oder zumindest aus einer Kreuzung mit Außerirdischen hervorgegangen
seien, ist damit definitiv Unsinn, das können wir getrost den Herren
Ulfert von Däniken und Konsorten überlassen.

Und außerdem, – ausnahmslos jedes Lebewesen auf Erden verwendet
denselben Code (Adenin, Cytosin, Guanin und Thymin), es schreibt
lediglich einen anderen Text. Außerirdisches Leben könnte nicht nur
einen *GANZ* anderen Text schreiben (der keine Ähnlichkeit mehr zu
unserem Genom hat), es könnte auch ein anderes „Alphabet“ (also was
anderes als Adenin, Cytosin, Guanin und Thymin) verwenden, und was dann?

Daraus folgt: wir sind ganz bestimmt nicht von Außerirdischen, weder
wurden wir von diesen „gemacht“ noch stammen wir von solchen ab, denn
eher kreuzen wir uns mit einem Gänseblümchen als mit einem Außerir-
dischen, nämlich weil wir von demselben Planeten sind, und der Außer-
irdische eben nicht.


-- 
Glück auf!
Yolande Vennekate

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rcyef-pfyyvr.pg