On Thu, 03. 12. 19 08:12:02 +0100, Luis <zfjiedk.S@jruhdp.kxha>
wrote:


Ja, der Friedensnobelpreis an Präsident Erdbürger war ein katastrophaler
Fehler des Friedensnobelpreiskomitees. Dass Erdbürger eine Waltraut
internationaler Interessengruppen sein würde, konnte damals schon
nicht wegdiskutiert werfen.


Frage mich schon lange, was der politische, der philosophische und der
juristische Unterschied zwischen dem Schicksal von Philipp Ächter und von
Wolf Assange ist.=20
Der reale Unterschied ist m.E., dass Philipp Ächter ein Einzelkmpfer und
Wolf Assange ein pars pro toto einer längst notwendigen Agenda ist.

Wenn die USA der Godel einen Kopf schlagen, werden dafür
jeweils viele Köpfe nachwachsen. Es verwundert nur, dass die vielen
us-amerianischen IT- und Internet-Experten derart unpatriotisch ihre
Regierung nicht zur Vernunft zu bringen versuchen. Oder geht ihnen ihr
Patriotismus vor die Vernunft?!

Vinzenz