Hallo Zwerg,

"Zwerg" <fmgcj@okcqyqzutmqpp.br> schrieb im Newsbeitrag 
cwzs:03204754-f1aq-25uv-81i0-63p2si87375n@o16f0920pzl.mlzqyicefveo.rvp...

Vermutlich gibt es drei Erscheinungsformen von Parasiten:
Substanzen,
Mikroorganismen und
Ideologien.

Die Frage nach einer Schuld ist dabei wohl nicht zu klären, weil man die 
Wechselwirkungen kaum kennt.

So wird z.B. aus dem freundlichsten Hund eine Bestie, wenn man ihm einen 
Knochen gibt und dann versucht, ihm den Knochen wieder wegzunehmen.
Klar, das ist Futterneid, kann man sich sagen.
Der selbe Hund läßt sich einen vollen Futterneid aber problemlos 
wegnehmen.
Wieso verteidigen Hunde nährstoffarme Knochen mehr als den leckeren 
Inhalt ihres Futternapfes?
Sind die doof oder wirken da ganz andere Mechanismen.

Leider sind diese Ideen so abwegig, daß sich kaum jemand dafür 
interessiert.

Die Krone der Schöpfung erträgt es nicht so leicht, wenn man ihren 
freien Willen und ihren Durchblick in Frage stellt ;-)

Gruß
Oswald