Am 02.12.2010 22:04, schrieb Ignaz:

Gut miaut, Kater.

Diese ungestüme Forderung von Perfektion an Institutionen, die ... nicht 
einmal an die Perfektion eines Windows-Computers herankommen, verwundert 
mich derart, daß ich mir das Lachen nicht mehr halten kann.

So eine Staatsverwaltung ist ja kein Computerspiel!

Wilhelm
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.