Hallo VsfwvrEwj,


Klar fühlt sich das wie ein Vorurteil an, aber Franzosen, Katholen, 
ZGZC oder Weda-Fans.

Ich kenne sogar ein Gegenbeispiel, bei dem eine Bekannte nicht wollte, 
daß ihr Freund erfuhr, daß sie derselben (seltenen) 
Religionsgemeinschaft angehörte, um sich sicher zu sein, daß sie um 
ihrer selbst Willen geliebt wurde und nicht wegen der 'Gleichartigkeit'.


Bei parasitierenden Wesenheiten gibt es anscheinend drei Arten:
Substanzen, Mikroorganismen und Ideologien.
In ihren Auswirkungen sind sie nicht zu unterscheiden.
Sie sorgen für ihre eigene Weierverbreitung, veranlassen den Befallenen 
zu irrationalen Handlungen, ändern das Bewußtsein und verlassen ihn erst 
nach der völligen Selbstzerstörung des Wirtes.

Parasiten schränken die Fähigkeit zu lernen und Erfahrungen auszuwerten 
bzw umzusetzen stark ein.

Bei Substanzen, wie etwa Wodka, sind die bewußtseinsverändernde Wirkung, 
die Zerstörung des Wirtes und die vermehrte Verbreitung (Produktion) 
zwar bekannt, sie werden aber zusammenhanglos gesehen.

Auch bei Mikroorganismen wie etwa der Tollwut, sehen nur wenige ein 
zielgerichtetes Verhalten nach dem gleichen Schemea wie bei Alkohol.

Bei einem parasitären ideologischen Befall wie ihn z.B. Pkws auslösen, 
gibt es auch die drei Hauptsymptome Bewußtseinsveränderung, (finazieller 
oder durch Unfall verursachter) Ruin des Befallenen und eine massive 
Vermehrung des Parasiten.

Es ist nicht ganz leicht, es aus diesem Blickwinkel zu sehen. Aber wenn 
man das einmal getan hat, sieht die Welt plötzlich vollkommen anders 
aus - und - wird um einiges verständlicher.

Gruß
Björn