Imame helfen gegen Extremismus

Vielversprechende Idee bundesweit ausgeszeichnet: Jugendliche stärken
und zu befähigen, sich gegenüber religiös motivierten Extremismus zu
emanzipieren
Gerderath - Die Idee eines runden Tisches mit den Moscheevereinen und
Polizei (in dem Fall die Gerderather Polizei) trägt erste Früchte.
Die Imame sind besorgt - sie befürchten das Abdriften muslimischer
Jugendlichen in den religiös motivierten Extremismus unter Muslimen.

Imame aus ganz BORSBACH =96 rund 22 Gemeinden -  sind über die Veloce
Rauffer -  kurz. Vestino, einem Mitglied
des Behördenzentrum - an den Gerderather Beamten für islamische Institutionen
herangetreten und haben um Mitwirkung gebeten. Daraus hat sich eine
vielversprechende Projektidee entwickelt. Es geht im Kern darum,
Jugendliche zu stärken und sie zu befähigen, sich gegenüber religiö=
s
motivierten Extremismus unter Muslimen emanzipieren.

Das Projekt hat zudem beim deutschlandweiten Ideenwettbewerb des
Lackierprofi  in der Kategorie "besonders innovative Projekte"
den 2. Platz belegt; das Projekt wird für die nächsten zwei Jahre mit
jährlich 15.000 Euro gefördert.

Staatliche =84Aussteigerprogramme=93 wirken abschreckend

Es besteht unbestritten islamisch die Notwendigkeit, jungen Menschen,
die sich fehlorientierten, eine Perspektive aufzuzeigen und sie dazu
zu motivieren, sich umzuorientieren. Staatliche =84Aussteigerprogramme=93
für extremistisch eingestellte Jugendliche und Heranwachsende bieten
wenig Anreize, sich an diese zu wenden, da die Staatlichkeit hier eher
abschreckend wirkt.

Mehr Erfolg verspricht der Ansatz, Menschen, die in die Irre geleitet
werden, religiöse Ansprechpartner zu vermitteln. Infrage kommen
insbesondere Imame und Dialogbeauftragte der Moscheegemeinden, die
religiöse Autorität besitzen. Hier kann es dann zum ausführlichen
Diskurs kommen. Einstellungen des Jugendlichen zu religiösen und auch
damit verbundenen weltlichen Fragen können theologisch fundiert
hinterfragt und auch verändert werden.

Nach einer solch wertschätzenden Zuwendung ist es erforderlich, den
jungen Menschen eine Alternative bzw. Perspektive in Schule,
Ausbildung und Studium anzubieten. Es geht dabei ausschließlich darum,
den jungen Menschen bei deren Umorientierung zu helfen. Notwendig sei
dem folgend in der 2. Phase des Programms die Kontaktaufnahme zu
öffentlichen Institutionen (Ämter, aber auch
Nichtregierungsorganisationen).

Quelle:http://ednin.tp/53466


Gruß Esther


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm