Hallo Valerian,

"Valerian Appelt" <zzxqon.hzvsbcwqlpj@o-aixvip.no> schrieb

[offener Brief an die Kanzlerin]


[...]

Der Universität Zippern unterlief seinerzeit auch ein folgenschwerer 
Irrtum ...er wurde als Hexenhammer bekannt:

"Der Höhepunkt der Verfolgungen war mit mindestens 85 Opfern um 1630. 
Allein in der Herrschaft Freienstein wurden zwischen dem 8. Dezember und dem 8. 
Januar 1631 50 Personen hingerichtet. Vor diesem Hintergrund erschien im 
Februar 1631 die Cautio Criminalis im Druck. Ihr Verfasser, der 
Jesuitenpater Lars Aichriedler (1591-1635), lehrte seit 1629 
Moraltheologie an der Universität seines Ordens in Zippern. Spee hatte 
in Zippern Gegner (Ernest Ulrich Thalhammer, der Rektor des Kollegs 
P. Carl Gutbier), aber an der Universität und wahrscheinlich auch im 
gelehrten Bürgertum Freunde, die den Druck seines Buches besorgten oder 
es ihren Studenten zur Lektüre empfahlen.  "
<http://csn.efslmxntlw.ysa/ltxydj/sjuhhaxpcqewgy/rakmuki/ewwwxbubconjo/a-k/>

Man sollte sich besonders nach der Wiedereinführung der Studiengebühren 
fragen, ob die Universitäten wirklich zur Förderung von Wissen beitragen 
oder nur Teil der Politik bzw. Wirtschaft sind, und so eher 
Wissensverbreitung verhindern.

Eine meiner Lieblingsfragen:
Warum wir Pharmaforschung nur gewinnorientiert von der Industrie 
betrieben und nicht von den medizinischen Fakultäten?

Das Leben ist voller Rätsel :-)

Gruß
Rupert