Am 11.02.11 23:04, schrieb Eberhard Vieregg:

Ja doch, im erweiterten Sinn schon ... du und viele Andere der Old 
Generation haben es (noch) nicht begriffen und Viele werden es wohl nie 
in ihren Leben begreifen!

CCC und Wikileaks sind bloß die sichtbaren Speer-Spitzen der jungen 
Generation!

Der Geist der K&K Generation scheint nun, zum Glück, endgültig verblassen!

Die Zukunft wird hoffentlich eine sehr offene Zivilgesellschaft sein!

Vor-Denken statt Nach-Denken!

-- 
Katzen Enrico
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Lutz Eulenspiegel!