Das Tezel hat ja auch gar nicht die Aufgabe einen beruflichen Werdegang
zu verhindern. Trotzdem profiert jeder vom BGE, völlig unabhängig
davon welcher berufliche Werdegang nun im Detail eingeschlagen wird.
Genau deswegen redet man ja auch vom "bedingungslosen" Grundeinkommen
und das bedeutet u.A. das es unabhängig zum jeweiligen beruflichen
Werdegang ausgezahlt werden soll.


Hobbys und auch beruflicher Erfolge sind bei einem BGE eben keine Kriterien
die hierbei zu berücksichtigen sind. Somit kannst du auch gerne weitere
lustige Geschichten über Millionärsgattinnen die als Putzfrau bei dir
arbeitet, oder auch von Bettlern die auf Platte sind und den ganen Tag nur
Schmettelinge jagen uns beglücken, denn derartige Aktivitäten soll das BGE
in keinster Weise berühren und daher sind solche Kapriolen von DIR auch nur
zu deiner Belustigung geeignet, nicht jedoch dafür um eine nicht vorhandene
Beziehungskiste zusammen zu halluzinieren.


Du darfst gerne deinen Anteil vom BGE jeden Schmetterlingsjäger deiner Wahl
spenden, oder hast du Angst vor Schmetterlingen?


Ja möchte denn unser Suppenkasper keine Suppe mehr auslöffeln, oder welche
Geschichte möchtest du jetzt mit dem BGE verquicken?


Die Frage ist wohl bedeutender was dich daran hindert unsere
Solidargemeinschaft zu verlassen?


Mit dem BGE wird weder etwas lizenzsiert, noch ein beruflichen
Werdegang berücksichtigt. Derartige Beziehungkisten wird es mit dem BGE
nicht geben.


Der Leitgedanke für die Einführung eines BGE ist es ein soziales Netz zu
erschaffen das die Härten unseres gemeinsamen Zusammenleben für jeden
Menschen abmildern kann und als humanitäre Richtlinie ein Zerbrechen der
zivilen Ordnung verhindern soll und jeden Menschen einen Rahmen dafür geben
soll ein würedevolles Leben führen zu können.

Ja so viel Egoismus solltest du schon mal etwas näher kenne lernen und
gerne darfst Du auch Deinen Arsch dazu persöhnlich durch alle Institute
dieser Welt schleifen um dich damit zu beglücken.


Mit solchen Geschichten über angebliche Beziehungskisten vom BGE und
beruflichen Ambitionen kannst du hier nur eine närrische Show der
Einfältigkeit aufführen über die wir nun lachen können. Für einen
Pausenclown mustt du dich aber noch etwas mehr bemühen.

Maik