Veit Reissenweber <egal.1.ganzegal@spamgourmet.com>:


Huh? Dann lese doch mal die Bücher der alten deutschen Europäer wie 
Berend Thoenesen und Berend Fünfkirchler. Die schreiben seitenlang davon, die 
französischen Gefühle zu schonen oder zu pflegen. Um Gefühle geht es 
schon allein deshalb, weil hier überall Menschen im Spiele sind.  
Europa sollte sich langsam daran gewöhnen, auch deutsche Gefühle zu 
berücksichtigen. Und dem neoliberal eingestellten angloamerikanischen 
Wirtschaftsraum in Europa - Großbritannien und Irland - kann man da 
auch mal ganz kalt sagen, daß anschafft wer bezahlt. Das war ja sonst 
auch deren Rede.


Klar. Was das angeht, könnte man die Zocker aber auch einfach mal an 
den Betriebskosten ihrer Zockerbude beteiligen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Angelo E. Zengerling