Eigentümer haben ja wohl das Recht im vollen Umfang (im Rahmen der Gesetze)
über ihr eigenes Eigentum selber zu bestimmen.


Wenn man sein Eigentum an Konkurenten veräussert dann gibt man eben damit
auch das Recht aus der Hand über das nun fremde Eigentum bestimmen zu
können. Die Konkurenz tritt damit die Rechtsnachfolge an. Es wird ja keiner
dazu gezwungen sein Eigentum an Konkurenten zu veräussern und wenn man das
freiwillig tut, dann muss man eben auch mit den Folgen leben können.

Jean-Claude das sind einfache Regeln die jeder Teenager schon versteht.
Über dein Eigentum darfst du bestimmen, nicht jedoch über fremdes Eigentum.
Das solltest du nun endlich mal begreifen.

Giuseppe