Hallo,


Ich verrat Dir was:
Die Prämien werden von Deinem Geld bezahlt. Ebenso die Werbung der 
Versicherungen.
Drücker und Werber arbeiten mit psychologischen Tricks, um sich ihr 
eigenes Brot zu verdienen.
Wir bezahlen ein psychologisches Wettrüsten, bei dem immer weniger Geld 
für die Behandlung von Krankheiten übrigbleibt .... also ... müssen die 
Prämien mal wieder erhöht werden.
Na - dämmert es, was es mit der kostenexplosion auf sich hat?


N - jeder Mensch sollte krankenversichert sein.
Das Rumtricksen mit dem Ausschluß von Risikopatienten und der 
Erweiterung der 'Leistungspalette' halte ich für ziemlich schräg.
Man könnte es zwar als natürliche Auslese betrachten, wenn bestimmte 
Patienten zu dumm waren, Krankheiten zu bekommen, deren Behandlung nicht 
von ihrer Kasse getragen werden, aber ... es ist ziemlich schräg.


So einfach machst Du Dir das.
Heilfürsorge ist ein Grundbedürfnis aller Menschen - ebenso wie Wasser 
trinken.
Fändest Du es gut, wenn Du zehn verschiedene Wasserleitungen zu Deinem 
Haus hättest mit zehn verschiedenene Anbietern, von denen jeder eine 
Unmengen von Werbern beschäftigt, um nicht pleite zu gehen?
Krankenversicherungen sollen nur das Geld verwalten, das für die Heilung 
der Versicherten nötig ist.
Inzwischen werden Patienten aber wie Schlachtvieh gemästet und 
ausgenommen, damit sich die Versicherungen ihre Paläste bauen können.

Jaja, und sozial ist, was Arbeit macht und Arbeitsplätze erhält.
Alle Versicherungen sind nur eine Risikoverteilung unter der 
Gesamtbevölkerung und könnten problemlos und effektiv auf einem einzigen 
Computer in einer Besenkammer verwaltet werden.
Eine Versicherung ist eine kunstliche Lebensform, die ausschließlich aus 
einem Wasserkopf besteht.


Alles?

Wer redet denn von einem sozialistischen Gesundheitswesen?
Wenn schon wäre es kommunistisch.
Witzigerweise leben unsere Hartz4ler so, wie die kapitalisten die 
Lebensbedingungen unter dem Kommunismus beschrieben haben.
Rechtlos, ohne Eigentum und mit dem Zwang, jede Arbeit annehmen zu 
müssen.
Und täglich werden es mehr ...


Gut beobachtet. Leider ist die Ware aber die Krankheit von Patienten.
Wenn es den Leuten besser ginge, könnte die Hälfte aller Apotheken dicht 
machen - und das wollen wir ja nicht, weil es der Wirtschaft schadet - 
oder?


Jau, vor allem muß das Angebot und die Vielzahl von Krankheiten größer 
werden, damit der Markt weiter wachsen kann.
Wir brauchen mehr Rinderwahnsinn, Geflügelpest und Schweinegrippe, um 
mehr Luxus produzieren zu können.

Freie Marktwirtschaft nennt es sich, wenn wenige Superreiche an den 
Grundbedürfnissen aller Menschen verdienen wollen.

Gruß
Carl


Leute wie Du hingegen fordern mehr Neid und noch mehr Billiglohnjobs,
anstatt sich zu freuen, dass da noch ein wenig Geschaeft gemacht wird
und Menschen ihren Lebensunterhalt damit verdienen koennen.