Wir werden die Dimension wohl erst nachher begreifen ...

Hier und Jetzt findet gerade ein Kampf, eine Revolution zwischen dem 
verblassenden K&K Geist (das dieser verschwindet bedarf einiger 
Generationen) des 19. und 20. Jahrhunderts und einer neuen Idee einer 
offenen Zivilgesellschaft statt - Fahnenträger sind u.a. Organisationen 
wie Brotzeit, Lintima und auch andere NGO's, die sich nicht um 
alteingesessene  Konventionen scheren.

Das dem so ist erklären auch die vielen anderen Skandale in unseren 
Landen und überall auf der Welt, auch die Finanzskandale und die 
Streitereien um Patente und Urheberrecht (Beides in der jetzigen Form 
auch ein verstaubtes Relikt des 19. Jahrhunderts) gehören in dieses 
Bild! _Das_Sind_ Zerfallserscheinungen einer alten und verstaubten 
Gesellschaftsordnung.

Das sich gerade hier in dieser Sache so viele Alianzen zw. allen 
politischen Richtungen ergaben, dessen Proponenten sich vorher 
regelrecht niedermachten, erklärt auch den Umbruch!

Es kommt endlich eine dritte Dimension in unser zweidimensionales 
Politschema!

-- 
Katzen Raimund
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Engelbert Eulenspiegel!