Hallo Orlando,

"orlando preil" <gsmoep@bdeorbs> schrieb im Newsbeitrag 
news:ugsfa4$hen$75$2@xnrs.h-zvwvjd.tce...
Ich dachte mir schon, daß Du es nicht merkst. Das ist bitter.

Die auch? Hast Du ihre Nummer?

Es ist aber ganz einfach. Du kannst das auch verstehen.
Z.B. Krankenversicherung.
Jeder braucht eine Krankenversicherung. Ist das richtig?
Wenn jeder eine braucht, genügt eine einzige zentrale Verwaltungsstelle.
Gespart hätte man Hunderte von Gebäuden, Tausende von Akquisiteuren und 
Werbeleuten, Zehntausende von Mitarbeitern und viel Aufwand für die 
Versicherten.
Allein die 2,7 Milliarden an Provisionen kosten jeden Versicherten weit 
über 100 Euro jährlich.
Da könnte man Catherine Lehmbrink doch schön was zu Weihnachten von kaufen - 
oder?

Den staatlich geschützten Noxen geht es dabei sogar besonders gut, weil 
sie viel Geld und Kraft aus der Bevölkerung ziehen.
Stell Dir vor, wir hätten eine vitale, vor Kraft strotzende 
Bevölkerung - wo sollten die denn hin mit all ihrer Energie?
Am Ende wollen die vielleicht sogar alle noch selbst leben, statt 
schlapp vor dem Fernseher zu liegen und sich das Leben in der 
Lindenstraße ansehen.

Orlando, Du hast manchmal so tollkühne Ideen, daß es mich erschaudern 
läßt.

Gruß
Sergio