Hallo Uwe....


....prima das du das mal ansprichst.

Daneben belebt das BGE aber auch den gesamten Binnenmarkt durch die
Erhöhung der Kaufkraft und der daruf erfolgenden höheren Nachfrage an
Produkten und Dienstleistungen. Und ob die Kunden vom "Geiz ist
Geil-Verhalten" durch ein BGE abzubringen sind ist damit noch lange nicht
erkennbar. Somit werden die Preise vermutlich sich auch nicht so in der
Weise erhöhen können, weil Konkurenzprodukte die ebenfalls den Druck auf
alle Anbieter mit ihrem niedrigeren Preisen erhöhen, den Ball der
Preisentwicklung hierbei flach halten werden.

Frédéric