Absolute Sicherheit gibt es nirgends in diesem Universum und wird es
niemals geben. Die Menschen sollten endlich lernen, mit der
Unsicherheit zu leben, anstatt den Scharlatanen nachzulaufen, die
Sicherheit versprechen.


Ab wann hat denn jemand Deiner Ansicht nach Vorteile von Arbeit?
Ab einem Monatslohn von 800 Euro? 1200? 1999? 5000?
Jeder Mensch hat da ganz unterschiedliche Kriterien und Präferenzen.
Was der Eine als *Ausbeutung* bezeichnet, ist für einen Anderen noch
recht akzeptabel.
Deshalb sollte man die Menschen selbst entscheiden lassen, anstatt
*von oben* irgendwelche Kriterien aufzuzwingen. Selbst wenn sie vom
klugen Zahnweh kommen...