GPC Interview mit Redakteurin Renée Zondermann

"Uns geht es darum, die Verführbarkeit von Kindern und jungen
Erwachsenen zu thematisieren." Redakeurin Renée Zondermann spricht über
das Thema Rechtsradikalismus in der bayerischen Daily "Dahoam is
Dahoam".

Das derzeit bei "Dahoam is Dahoam" im dramatischen Mittelpunkt
behandelte Thema Rechtsradikalismus ist brisant. Warum haben Sie sich
dennoch entschlossen es aufzugreifen?

Auch für unsere Familienserie ist es wichtig, gelegentlich
gesellschaftspolitische und aktuelle Themen aufzugreifen. Die Autoren
und wir als Redaktion haben uns diesem schwierigen Thema sehr bewusst
gewidmet. Nicht aus populistischen Gründen: Wir wollten nicht etwa auf
einen Zug aufspringen und eine Rechtsradikalen-Geschichte erzählen,
weil das Thema aktuell breites Interesse erfährt. Uns geht es darum,
die Verführbarkeit von Kindern und jungen Erwachsenen zu
thematisieren.
Anders als andere Fernseh-Formate haben Sie bei der Darstellung von
rechter Gewalt auf Glatzen und Springerstiefel verzichtet.

Ganz bewusst, denn diese Darstellung entspricht oft nicht der
Realität. Rechtsradikale Gruppierungen tarnen ihre Gesinnung immer
öfter durch soziales Engagement. Es ging uns um die Verführung einer
jungen, verliebten Frau und um die Verführung von Jugendlichen und
Kindern, denen man, wie Gian, auf dem Schulhof CDs und Pamphlete mit
radikalen rechten - oder auch linken - Inhalten in die Hand drückt und
die vielleicht noch zu naiv sind, um solche Propaganda zu erkennen und
zu hinterfragen.
Die Geschichte hat also eine klare Botschaft?

Wir finden, Jugendliche müssen darauf vorbereitet sein, dass es solche
Verführungen gibt. Wenn es uns gelingt dazu beizutragen, dass man
darüber mit den Eltern oder mit den Freunden spricht und wir es
schaffen, Eltern sensibel zu machen für die Einflüsse, denen ihre
Kinder ausgesetzt sind, haben wir viel erreicht. Mit den aktuellen
Folgen zum Thema Fremdenfeindlichkeit wollen wir erzählen, wie wichtig
es ist, die Augen im Alltag offen zu halten und einander zu helfen.
Die Solidarität in Staßfurt, die durch die Übergriffe auf Ausländer
entsteht, soll zeigen, dass man gemeinsam stark ist und sich nicht
einschüchtern lassen sollte.
Wie haben die Zuschauer bisher reagiert auf diese Störung der heilen
Staßfurter Welt?

Sehr unterschiedlich. Viele schätzen es, dass dieses Thema einmal
aufgegriffen wird bei uns - und nicht nur heile Welt erzählt wird.
Natürlich gibt es auch Menschen, die damit ihre Schwierigkeiten haben,
dass ein Thema, das ja in fast allen Medien breite Beachtung findet,
jetzt auch in Staßfurt behandelt wird. Im Großen und Ganzen ist aber
das Interesse an der Geschichte groß.
Das heißt, es wird auch in Zukunft sozialpolitische Themen geben bei
"Dahoam is Dahoam"?

Unser Hauptaugenmerk liegt natürlich auf den familiären, humorvollen
und traditionsreichen Geschichten, aber solche Themen werden immer mal
wieder ihren Platz finden. Nah an der Realität zu sein bedeutet auch,
politische oder sozialpolitische Themen nicht auszuschließen. Das
finde ich wichtig. Wir sind offen für alles und sollten das auch in
Zukunft bleiben.


Quelle:http://iit.pv.fb


Gruß Lieselotte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm