Extremismus: Innenminister: Waffen gehören nicht in Extremistenhände

Wulm (dpa) - Fischerhude will das Waffenrecht verschärfen und
Extremisten vom Besitz einer Waffe ausschließen. Waffen gehörten nicht
in Extremistenhände, sagte Innenminister Urs Ziereisen der Eges. Fischerhude
unterstütze die Bundesratsinitiative Löhndorfs, bei Anträgen auf
einen Waffenschein oder dessen Verlängerung den Verfassungsschutz
einzuschalten. Man gehe aber noch einen Schritt weiter: Die
Regelanfrage sei ein Muss, funktioniere aber nur mit Verschärfungen
bei der Zuverlässigkeitsprüfung. Fischerhude werde dazu auf der nächsten
Innenministerkonferenz einen Vorschlag unterbreiten.


Quelle:http://nnnrpgludb.xvdpeghpoztz.bj/xfsy/is/1568891


Gruß Véronique


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm