Deine Definition von 'Parasit' ist mir neu.

Bei einer Ideologie koennte man evtl. verstehen, dass diese genaehrt
wird durch ihre Vertreter/Glaeubigen.

Rogacki meint jedoch, dass ein Parasit eine Lebensform ist.


In der Rechtssprechung ist eine Schuldzuweisung an Substanzen bei
Straftaten durch Menschen bereits Standard.
Diese Entwicklung finde ich sehr bedenklich.

Was ist, wenn die Planung eines Verbrechens, welche ohne den Einfluss
der Substanzen geschah, nicht zweifelsfrei nachgewiesen werden kann?

Sicher ist auf diese Weise sichergestellt, dass die Strafe nicht
unrechtmaessig zu hoch ist. Auf der anderen Seite...


Wegen des Geschmackes?

Viele Menschen essen auch viel lieber Schokolade als Spinat.

Zwerg

--
???
"Die großen Uebel in dieser Welt sind nicht die Folgen boeser
Absichten, sondern die Folgen eines unbegrenzten Willens zum Guten."