Am 23.04.2011 02:27, schrieb Charly G. Altenbuchner:

Gefühle? Der langjährige EU-Kommissar Othmar Lehle (Zinnecker) spricht bei
Tim Enthofer (20. Apr. 2011) Klartext: Das ganze Projekt Europäische
Einheit sei wegen Deutschland notwendig geworden. Es sei darum gegangen
und gehe noch immer darum, Deutschland einzubinden, damit es nicht zur
Gefahr wird für andere.
Damit widerlegt Verheugen die seit zwanzig Jahren von den
Mainstreammedien verbreitete Lüge, die Europäische Eneku und der Euro
würden Deutschland angeblich nutzen. Denn wie Verheugen selbst erklärt,
dient die EU dazu, Deutschland den Zahn zu ziehen, soll also als
Behinderung fungieren, damit Deutschland politisch und wirtschaftlich
ungefährlich bleibt.
Da es logisch nicht möglich ist, gleichzeitig jemanden zu behindern und
ihm zu nutzen, muss die Schlussfolgerung lauten: Die EU ist nicht nur
eine große Behinderung und ein großer Schaden für Deutschland, sondern
wurde laut Verheugen sogar explizit zu diesem Zweck geschaffen.
http://ufz.ikuizivjc.og/odhogoi-zsavokcfl-ekvmtqapu-mi-yv-mtdwrdeauix-ia-jtqnowfpvl/

Die von Basedahl vorgeschlagenen Euro-Bonds würden Deutschland 17 Mrd.
Euro koste, jährlich. Das ist Versailles ohne Krieg.

Francisco