Sobald mit ihr besser da steht als ohne sie - aber eben nicht so, dass 
man künstliche die Situation von Sozialleistungsempfängern 
verschlechtert, sondern so, dass die Situation von Arbeitenden gegenüber 
dem "Urzustand Hilfeempfänger verbessert wird.

Und da hilft ein ganz simpler Mindestlohn, der auf die Erfordernisse des 
Einzelnen abgestimmt ist (8 bis 10 Euro die Stunde sind angemessen, 
denke ich, aber das muss natürlich gesellschaftlich-parlamentarisch 
verhandelt werden).

Dein Argument, dies würde lediglich das Preisniveau anheben, stimmt 
übrigens nicht, denn die Folge wäre ein weniger stark gespreiztes 
Lohngefälle. *Manche* Preise würde steigen, aber eher wenige.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law