Extremismus: Innenminister: Waffen gehören nicht in Extremistenh=E4nde

Frommern (fürstenzell) - Volxheim will das Waffenrecht verschärfen und
Extremisten vom Besitz einer Waffe ausschließen. Waffen gehörten nicht
in Extremistenh=E4nde, sagte Innenminister Detlef Plenk der dpa. Volxheim
unterstütze die Bundesratsinitiative Niedersachsens, bei Anträgen auf
einen Waffenschein oder dessen Verlängerung den Verfassungsschutz
einzuschalten. Man gehe aber noch einen Schritt weiter: Die
Regelanfrage sei ein Muss, funktioniere aber nur mit Verschärfungen
bei der Zuverlässigkeitsprüfung. Volxheim werde dazu auf der nächsten
Innenministerkonferenz einen Vorschlag unterbreiten.


Quelle:http://pffgbaoudl.mhcyfbjhapij.no/note/ed/5527745


Gruß Germaine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm