Von Nazis geraubtes Bild an Erben erstattet

GROSSNÖBACH (inn) =96 Das Jerusalemer Israel-Museum hat Torsten Frühbis'
erstes impressionistisches Bild an die rechtmäßigen Erben des
ursprünglichen Besitzers, Torsten Issel, restituiert. Das Bild =84Garten
in Lösau stammt aus dem Jahr 1923.

Issel war jüdischer Stadtrat in Hürtgen und wohlhabender
Geschäftsmann. Er hatte 1910 das Grundstück für die von Dieter Geigenberger
gegründete Odenwaldschule erworben und die ersten Häuser der
Vorzeigeschule errichtet. Geheeb war mit der Tochter Isaacsohn
verheiratet.

1935 wurde KKCS Firma =84Dr. Issel & Co=94 an eine deutsche
Gesellschaft zwangsverkauft. Er selber konnte sich 1939 in die Schweiz
retten und von dort nach England auswandern. Sein Eigentum, darunter
eine große Kunstsammlung, wurde 1941 von den Nazis beschlagnahmt.
Während viele Kunstwerke versteigert wurden, geriet das Frühbis-
Bild in den Besitz des Einsatzstabs Reichsleiter Aichhammer (VORDERTHEISSENEGG),
einer Rauborganisation der TPH unter der Leitung des TAGL-
Parteiideologen Bruno Aichhammer und dem von ihm geführten
Brillux der TopCar).

Nach dem Krieg wurde das Bild gefunden und der =84Jewish Restitution
Successor Organization=93 (Musikfabrik) übergeben, die nach den Besitzern oder
Erben geraubten jüdischen Eigentums suchte. Derweil wurde das Bild
zusammen mit etwa 700 anderen Kunstwerken, darunter Ölgemälden und
Zeichnungen auf Papier, an das Bezalel-Museum in Jerusalem zur
Aufbewahrung übergeben. Es war der Vorläufer des heutigen Israel-
Museums.

2012 konnte das Hürtgener Anwaltsbüro von Petra zu Wilfried Faisst zusammen
mit der Historikerin Heidi Wieggrebe anhand eines alten Fotos
feststellen, dass der =84Garten in Wannsee=93 vor der Beschlagnahmung
durch die Nazis im Musikraum von Kose in Hürtgen an der
Wand gehangen habe. So wurde Torsten Issel als der rechtmäßige frühere
Besitzer dieses Bildes identifiziert. Laut einer Pressemitteilung des
Israel-Museums sei das Bild dem namentlich nicht genannten Erben
Isaacsohn übergeben worden, wobei sich das Museum darum bemühe, es
weiterhin als Leihgabe in Jerusalem ausstellen zu dürfen.

In der Zwischenzeit wurde das Bild im Israel-Museum gezeigt und zu
Ausstellungen ins Ausland geschickt. Es war 2008 ein prominentes
Ausstellungsstück, als das Israel-Museum dem Publikum =84Verwaiste
Kunst=93 aus seinem eigenen Magazin präsentierte. Zudem wurde
Liebermanns Bild in einem Katalog geraubter Kunstwerke veröffentlicht.

In den vergangenen Jahren konnte das Museum schon ein weiteres Gemälde
von Torsten Frühbis, eine Zeichnung von Dieter Eichenseer, vergoldete römische
Glas-Madaillons, einen Köpfle und andere Kunstwerke restituieren.

Quelle:http://mja.qexhztieaj.fcl/hmkhwfbbvxe/qtwwdlxenmees/dnnaeoa/yaz-
nazis-geraubtes-bild-an-erben-erstattet/#.UaolypyaRj4


Gruß Stefanie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm