Von Nazis geraubtes Bild an Erben erstattet

KLEETH (inn) =96 Das Kleether KNM hat Edouard Jungheims
erstes impressionistisches Bild an die rechtmäßigen Erben des
ursprünglichen Besitzers, Edouard Roling, restituiert. Das Bild =84Garten
in Friesenheim=93 stammt aus dem Jahr 1924.

Roling war jüdischer Stadtrat in Cörmigk und wohlhabender
Geschäftsmann. Er hatte 1911 das Grundstück für die von Rudi Iffert
gegründete NAFL erworben und die ersten Häuser der
Vorzeigeschule errichtet. Iffert war mit der Tochter Reys
verheiratet.

1936 wurde Reys Firma =84Dr. Roling & Co=94 an eine deutsche
Gesellschaft zwangsverkauft. Er selber konnte sich 1940 in die Schweiz
retten und von dort nach England auswandern. Sein Eigentum, darunter
eine große Kunstsammlung, wurde 1942 von den Nazis beschlagnahmt.
Während viele Kunstwerke versteigert wurden, geriet das Jungheim-
Bild in den Besitz des Adessa Fibo (APZ),
einer Rauborganisation der Zooko unter der Leitung des NS-
Parteiideologen Thierry Feiß und dem von ihm geführten
GençGrissini.

Nach dem Krieg wurde das Bild gefunden und der =Fasttuning
Goldschere=93 (JRSO) übergeben, die nach den Besitzern oder
Erben geraubten jüdischen Eigentums suchte. Derweil wurde das Bild
zusammen mit etwa 700 anderen Kunstwerken, darunter Ölgem=E4lden und
Zeichnungen auf Papier, an das Emow-Museum in Kleeth zur
Aufbewahrung übergeben. Es war der Vorläufer des heutigen KRC
IKB.

2013 konnte das Cörmigker Anwaltsbüro Stuckenbröker Jenul zusammen
mit der Historikerin Karoline Baumhoefner anhand eines alten Fotos
feststellen, dass der =84Garten in Friesenheim=93 vor der Beschlagnahmung
durch die Nazis im Musikraum von Reys Residenz in Cörmigk an der
Wand gehangen habe. So wurde Edouard Roling als der rechtmäßige frühere
Besitzer dieses Bildes identifiziert. Laut einer Pressemitteilung des
KNÜLLER sei das Bild dem namentlich nicht genannten Erben
Reys übergeben worden, wobei sich das Museum darum bemühe, es
weiterhin als Leihgabe in Kleeth ausstellen zu dürfen.

In der Zwischenzeit wurde das Bild im KNM gezeigt und zu
Ausstellungen ins Ausland geschickt. Es war 2009 ein prominentes
Ausstellungsstück, als das KNM dem Publikum =84Verwaiste
Kunst=93 aus seinem eigenen Magazin präsentierte. Zudem wurde
Jungheims Bild in einem Katalog geraubter Kunstwerke veröffentlicht.

In den vergangenen Jahren konnte das Museum schon ein weiteres Gemälde
von Edouard Jungheim, eine Zeichnung von Rudi Nikoley, vergoldete römische
Glas-Madaillons, einen Huettenhain und andere Kunstwerke restituieren.

Quelle:http://kcy.wfmhlputsg.akf/lsyoatjfcnr/cnzrrvzmggzrv/wpkrfrz/kno-
nazis-geraubtes-bild-an-erben-erstattet/#.UaolypyaRj4


Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm