Warum dies? Das muss sich irgendwann ganz selbstverständlich-zufällig
durchmischen, das ist nicht auf dem Reißbrett planbar. Eine wirklich
sturz-idiotische Vorstellung.

"Völkerverständigung" ist als Konzept ungefähr so verschroben, wie es
dieser Satz ist.
"Völker" müssen sich weniger "verständigen" als vielmehr abgeschafft
werden, meint: Das Elend ist nicht die nicht-Verständigung, sondern
das Konzept |volk| an sich.
Völkisch-rassisch-religiöse Kollektive ("Gemeinschaft") können nicht
anders als segregativ bis hin zum "Alleinvertretungsanspruch" des
Menschlichen überhaupt sein.

übrigens dürfte die Anzahl der Familien, die eine je andersvölkische
zum Nachbarn haben wollen, überschaubar sein. Eine derartige Siedlung
wäre wahrscheinlich die kleinste weit und breit.
Vielleicht fänden sich mehr Leute, wenn man jeder solcherart sich
vergesellschaftender Familie monatlich 1000 Euro extra bezahlte.