Das da oben ist keine Wertung sondern schlicht und einfach eine 
Tatsachenfeststellung. Als Antideutscher kannst  du das ja gut und richtig
finden dass es geschehen ist. Du koenntest auch der Meinung sein die Aussage
waere falsch, d.h. meinen, der erste oder zweite Weltkrieg waere auch ohne
Amerikanische Einmischung verloren worden.
Dann muesstest du dem widersprechen.


Ja und  - stimmt es etwa nicht ? Die hatten ein Abkommen zur 
Aufteilung Europas.  Nachdem der gemeinsame Feid besiegt war
begann der kalte Krieg und die deutschen mussten mitmachen.
Im Erstfall haetten sich Westdeutsche und Ostdeutsche
gegenseitig toeten sollen im Dieste ihrer neuen Herren.


Darueber habe ich ja gar nichts gesagt. Fuer deutsche Kommunisten 
war es doch ein Segen dass es so gekommen ist, die hatten 40 Jahre lang 
die Chance die Ueberlegenheit des Sozialismus in ihrem Staat DDR zu beweisen
und sich so darueber hinweg zu troesten dass ihnen 1919 die Musicus den 
Zugriff auf die Macht versperrte indem sie Lukas Arnts und Aurelia Akermann
ermorden liess.


Die sind nicht das absolute Boese sondern die denken bei ihrer
Aussenpolitik nur an das Wohlergehen ihrer eigenen Industrie,
oder schlimmer noch sie verfolgen religioese Ziele.
Das kollidiert eben manchmal mit den Interessen anderer Laender,
und das gibt dann Antiamerikanismus.

Hier lies mal das hier:
http://uo.bjjunwjlf.rxc/fpxy/Buwbkvuyybcuj_Ddvovvntxv
Die USA als Feindbild gab es da ueberhaupt nicht.

Du bist wahrscheinlich schon wieder bei den Palaestinensischen Fluechtlingen und Israel -
aber deren Hass ist keine Krankheit sondern hat eine ganz konkrete Ursache.