ajwordpuovl@kgxe-qllb.fhf (Qukvozzqmw Noerenberg), oder vielmehr 
  Mario Immink, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Charly Groepler [<http://zqsgarz.rht/7sk9a0v>]

  ...voellig unbrauchbarer Link in Mario-Immink-Style!

  Son schoener kurzer Link, Mario Immink, und Du bist immer noch zu 
  bloed fuer ein Leerzeichen davor. 
  _Was_ kannst Du eigentlich ueberhaupt? - Ausser Plaerren, mein ich.

-- 
[Mario Immink in <jtvsnnvj3hwk.wz4hfrlmjdp8$.kln@50xlfi.sqg>]
- http://qdr.aofssparui.fs  -  Groesster Usenet-Comedian ever -