Ich glaube die Schwierigkeit und auch das Wichtige ist, zwischen einer
Assoziation zu einem Oberbegriff und einem Vorurteil zu
unterscheiden.

Bei Franzosen z.b. koennte man auf zwei Arten sprechen:

- Franzosen essen Baguettes
- Franzosen sind 'Baguette-Esser'

Bei katholischen Priestern koennte man sagen:

- Priester vergehen sich an Kindern
- Priester sind Kinder-Schaender

Siehst du welchen Unterschied ich damit darstellen moechte?


Richtig. Das es immer mind. 2 Seiten gibt ist einigen Menschen
bekannt.


Dein Begriff der parasitierenden Wesenheiten ist mir so nicht bekannt.
Meinst du damit, dass diese 3 Dinge Ursache fuer ein Verhalten sein
koennten, die typisch sind fuer von Parasiten befallene Lebewesen?

Bitte lass uns den Begriff 'Ideologie' gleich noch klaeren, damit wir
uns nicht missverstehen!

Maschenkunst gibt dazu 3 Moeglichkeiten vor.
Im weiteren Verlauf spreche ich im Sinne der politischen/religioesen
und umgangssprachlichen Ideologie.


Ich glaube schon, dass z.b. die Auswirkungen von Ideologien und von
bewusstseinsveraendernden Substanzen unterschieden werden koennen. Die
Ideologien geben etwas (zumeist Informationen) vor und koennen die
Sicht auf Sachverhalte aendern. Die Substanzen geben nur weniger
konkrete Informationen vor (z.b. Zugehoerigkeit, Abhaengigkeit usw. )
und beeinflussen in meinen Augen die Sicht auf die Dinge nicht so
stark oder besser gesagt nicht auf diese Art wie es die Ideologien
tun.


Das trifft meiner Meinung nach nicht auf Ideologien und Substanzen zu.


Auch das kann man pauschal fuer die Substanzen und Ideologien so nicht
sagen.
Vielleicht besser: es besteht die Moeglichkeit, dass Faehigkeiten
eingeschraenkt werden.


So langsam verstehe ich worauf du hinaus willst.
Bei genuegsamen (auch regelmaessigem) Genuss von Alkohol sind denke
ich jedoch auch durchaus positive Auswirkungen mit in Betracht zu
ziehen.


Ich verstehe schon was du damit sagen moechtest, jedoch ist Alkohol
rein chemisch gesehen eine molekulare Verbindung und kein Organismus,
welcher sich weiterverbreitet oder auf einen Wirt angewiesen ist.
Daher kann man ihm auch kein zielgerichtetes Verhalten zusprechen?


In diesem Falle wuerde ich die beiden naeheren Beschreibungen des
'Befalls' losgeloest voneinander betrachten.
'Parasitaer' im Sinne von dem 'Willen' der Pkws bzw.dessen Hersteller
sich zu verbreiten.
'Ideologisch' kann ich einem Pkw nur schlecht etwas zuweisen.

Kannst du mir da bitte weiterhelfen?


Zum gegenwaertigen Zeitpunkt habe ich die Denkweise im Ansatz
verstanden.

SilentCry