Was verstehst du unter der Abschaffung eines Volkes und wie geschieht
das deiner Meinung nach, wenn man Menschen Sicherheit und Bildung
gibt?


Meinst du, dass das Bilden von Gruppen dazu fuehrt, dass deren
Mitglieder kein Interesse daran haben sich mit Nicht-
Gruppenmitgliedern zu verstaendigen?


Meinen Erfahrungen nach kann man Vorurteile, welche hier wohl das
Problem sind, nur dadurch aus der Welt schaffen, indem man miteinander
kommuniziert.

Wie siehst du das?

Zwerg

--
"Der Zauber steckt immer im Detail."
-Charles Leitenstorfer-