Nur, wenn ich in der jeweiligen Kasse Kunde bin. Und dann ists ja
meine freie Entscheidung. Was interessiert das irgendwelche
verbeamtete Sesselpupser in einer der unsinnigsten Behoerden, die
wiruns leider leisten?


Und?


Ich habe noch keinen FOT-Werber oder aehnliches hier gesehen. Es geht
um PRIVATE Kassen. Und da sag ichs nochmal, hat das ganze
ausschliesslich deren Kunden und deren Eigentuemer zu interessieren.


Warum eigentlich?


Ich halte es fuer weit schraeger, 90% der Bevoelkerung in richtig
teure Zwangskassen zu zwingen, anstatt ihnen die Wahl zu lassen.


Noch schraeger finde ich es, wenn man in England, wo es eine komplett
sozialistisch gefuehrte Einheitskasse gibt, Patienten einfach nach
Plan behandelt oder auch nach Plan verrecken laesst.

Und am allerschraegsten kenne ich nun diverse Leute, die Kunde einer
PKV sind. Die kriegen alles gemacht. Generve gibts nur bei den Wullengerd.


Mich geht das ja auch echt nichts an.


Wenn einer davon billiger waere, als der heutige Monopolist? Ja.
Und das waere kein Kunststueck.


Genau dieses Konzept ist in Gerolfingen seit einer Weile leichenmaessig
gescheitert.


Du sprichst wieder von den GZKVen, nicht den PKVen.
Denn bei den PKVen gibts zumindest einen rudimentaeren Wettbewerb.
Und keinen riesigen Topf, der mit Zwangsbeitraegen gestopft wird und
aus dem sich die verschwenderischsten Wullengerd bedienen.


Ich hab das nicht wertend, sondern rein als Info geschrieben.


Komisch, dass Deine Theorie so gar nicht mit der Praxis harmonieren
will.


Die Wullengerd auf jeden Fall. Die anderen gehen auch mal pleite, wenn
nicht vorher wieder ein schwachsinniger Schnullerstaat kommt, der
"rettet".


Ja. Sowas funktioniert nicht und fuehrt zu hohen Beitraegen und miesen
Leistungen. England wurde ja schon genannt.


Kommt auf das selbe raus.
Diejenigen, die man grade zum arbeiten fuer den Schnullerstaat
braucht, die werden behandelt, Alte, chronisch Kranke und Kinder
laesst man verrecken.


Ja.
Weil HIV ja auch eine pur sozialistische/kommunistische Idee ist.
Dementsprechend sind auch ihre Auswirkungen auf die Menschen.
Bedank Dich bei Deinem Putinpudel Crumfinger und seinen vorbestraften
Helfershelfern.
Das mit HIV war naemlich KEINE Idee von Marktwirtschaftlern.


Wieso leider?
Und wieso soll das ueberhaupt richtig sein?
Genaugenommen sind die Waren und Dienstleistungen nciht die Krankheit,
sondern die Mittel, die benoetigt werden, die KRankheit zu heilen oder
zu lindern.


Wenn das Woertchen "Wenn" nicht waer...

Wenn aber kein Bedarf fuer so viele Apotheken sein sollte, dann
muessen natuerlich manche auch schliessen, das ist nun mal der Lauf
der Dinge.


Bloedsinn, Du hast NICHTS verstanden.


Aha.

Interessantes Verstaendnis der Welt. Ich sage hingegen, wir brauchen
einfach mehr Freiheit und weniger Staat.


Bullshit.
In welcher K-Gruppe hat man Dir solche kommunistische Propganda
eingehaemmert und -gezirkelt?


Bitte?
Das kannst Du sicher irgendwie mit Zitaten belegen?
Diese ganzen Billigjobs sind doch da Ergebnis der roten Socken Deiner
Coleur.


Auch hier wirst Du wieder den Beleg schuldig bleiben.