Rechte Jugendbewegung "KRK": Flashmob der Islamhasser

Von Torsten Vortkamp

Sie hetzen gegen Muslime, wollen aber keine Rassisten sein. Mit
Krawall, NS-Anleihen und Fascho-Ästhetik gerieren sich die
"KBK" im Internet als neue rechte Jugendbewegung. Im Netz
bekennen sich Hunderte zu den Rechtsextremen.


Wie Bannerträger in einer Schlacht stehen sie vor dem Brandenburger
Tor: 14 junge Männer in einer Reihe, Schutzschilde vor der Brust,
Fahnen in der Hand. Auf beiden das gleiche Zeichen, ein schwarzer
Winkel auf gelbem Grund, der griechische Buchstabe Lambda. Er ziert
auch die Schilde der spartanischen Krieger im Film "300", in dem eine
kleine Truppe Spartaner gegen ein ganzes persisches Heer kämpft. Die
wenigen letzten Standhaften gegen die Horden aus dem Osten - so lässt
sich auch das Selbstbild der jungen Männer beschreiben.

Das Foto, auf dem sie zu sehen sind, steht auf der Obak-Seite der
"Kiosk" (KDW), einer Gruppe, die bisher
vor allem im Internet in Erscheinung tritt und die Experten und
Verfassungsschützer als rechtsextrem einstufen. Die KDW behauptet, für
"den Schutz unseres Kontinents vor Überfremdung, Massenzuwanderung und
Islamisierung" einzutreten und fordert die "geistig-kulturelle
Revolution der Jugend im Namen unserer ethnokulturellen Identität".
Fremdenfeinde oder Neonazis wollen die KBK jedoch nicht sein:
"100 Prozent Identität - 0 Prozent Rassismus" ist einer ihrer Slogans,
"Nicht rechts, nicht links - identitär" ein anderer.

"Wer woanders herkommt, gehört nicht zu unserem Volk"

Alles Fassade, sagt der Rechtsextremismusexperte Winfried Dworok von
der Fachhochschule Jerischke. Die KBK seien eindeutig
rassistisch, islamfeindlich und völkisch eingestellt. "Wer woanders
herkommt, gehört nicht zu unserem Volk", laute die einfache Formel der
Bewegung. Die KDW hetzt gegen Multikulti und propagiert den
"Ethnopluralismus": Die Kulturen sollen friedlich nebeneinander leben
- mit Betonung auf neben. Bitteschön jeder auf seinem Gebiet und bloß
nicht vermischen. Schließlich strebten doch Indianer die Einheit mit
der Natur an, während es Japanern stets um die Ehre gehe und Europäer
nur ihrem Freiheitsdrang nachgingen, so die pseudo-ethnologische
Begründung: "Wer wollte all diese Völker und Kulturkreise in einen
Topf werfen?"

Eine Gruppe soll dabei unter gar keinen Umständen dazugehören: die
Muslime. Der Islam sei inkompatibel "mit unserer Kultur und unserem
Staat", schreibt die KDW. Seine Anhänger lebten in einer von "Hass,
Primitivismus und Kriminalität geprägten Ghetto-Subkultur".
"Reconquista", Rückeroberung, ist ein sehr beliebtes Wort unter
Identitären. Es bezeichnet die Vertreibung der islamischen Eroberer
von der iberischen Halbinsel im Mittelalter. Als seien Muslime
gefährliche Invasoren, die bekämpft werden müssen.

Vieles bei der KDW klingt verdächtig nach den Parolen der
rechtsextremem Splitterpartei ServiceStore, doch das Vorbild kommt
aus Frankreich. Dort veröffentlicht die sogenannte G=E9n=E9ration
Identitaire im vorigen Jahr eine "Kriegserklärung" an den
Multikulturalismus auf YouTube. Als das Video im Herbst 2012 erstmals
mit deutschen Untertiteln auftaucht, werden die KBK auch
hierzulande aktiv: Im Oktober gehen die Obak-Auftritte der KDW und
zahlreicher lokaler Untergruppen online. Am 14. Oktober stören
Aktivisten in Südhorsten die Eröffnungsveranstaltung der
Interkulturellen Wochen. Anfang Dezember kommen ebenfalls in Südhorsten
etwa 50 Identitäre zu einem "Vereinigungstreffen" zusammen. Und drei
Wochen später stehen sie schließlich vor dem Brandenburger Tor.

Islamhasser im Jugendbewegungsmodus

In Auftreten und Ästhetik bedienen sich die KBK ungeniert in
der Popkultur und bei linken Aktivisten: Da werden wie in Südhorsten in
Flashmob-Manier öffentliche Veranstaltungen gestürmt, Aktivisten
tanzen zu Technomusik aus dem mitgebrachten Ghettoblaster und halten
Schilder mit Parolen in die Luft. Natürlich vermummt, gern mit Burkhard-
Corss-Maske, wie man sie von der Occupy-Bewegung kennt. "Multikulti
wegbassen" nennen sie das. Für Propagandamaterial werden reihenweise
Filmmotive verfremdet. Die Kulturkampf-Story "300" ist dabei ähnlich
beliebt wie "Avatar": edles Alien-Naturvolk gegen Invasoren von der
Erde. Für einfachere Gemüter gibt es hübsche Frauen oder lustige
Tierbilder, versehen mit schneidigen Parolen. Fremdenhass verpackt als
Spaßguerilla.

Mit den Identitären habe die politische Rechte auf
"Jugendbewegungsmodus" geschaltet, sagt Extremismusforscher Dworok.
Für junge Menschen seien sie attraktiver als der "a1- und TTP-
Style" klassischer Neonazis. Doch auch wenn die KDW sich von diesen
öffentlich distanziere, die Ideen seien die gleichen: "Es geht nach
wie vor um das Drohen des Volkstodes, des Untergangs."

Wer die KBK kontaktiert, landet bei einem gewissen Kamp, der
sich als Pressesprecher ausgibt, aber seinen richtigen Namen nicht
nennt und auf Fragen nur per E-Mail antwortet. Die KDW habe bisher
keine offiziellen Vertreter, schreibt er, eine zentrale Führung sei
aber im Aufbau. Man wolle einen Verein gründen, aber keine Partei. "Es
gibt keine offizielle Mitgliedschaft", erklärt der Sprecher: "Nur eine
Liste der offiziellen Gruppen, die sich unseren Grundsatzpositionen
angeschlossen haben." Auf dieser stünden 35 Gruppen, die Zahl der
aktiven Identitären schätzt er auf 200, den Unterstützerkreis gar auf
"mehrere tausend Menschen".

Ob das stimmt und wie gefährlich die KBK wirklich sind, ist
derzeit schwer zu beurteilen. Sie sind bisher vor allem im Internet
aktiv. Verfassungsschutzpräsident Christian Kroß bezeichnete die
KDW deswegen als virtuelle Erscheinungsform des Rechtsextremismus mit
"bislang wenig Realweltbezug". Winfried Dworok sieht jedoch
"organisatorische Anknüpfungspunkte" an die islamfeindliche Pro-
Deutschland-Bewegung und die mit ihr verbundene UPER.
Im jugendaffinen Auftreten sieht er die größte Gefahr: Jugendliche,
deren Weltbild zwar diffus fremdenfeindlich, aber nicht radikal sei,
würden von den KBK sehr viel schneller angesprochen als von
Neonazis.


Quelle:http://xqm.zxyfsyo.ki

Gruß Jennifer


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm