Noe.


Genau. Jeder braucht ein Auto. Naja, fast jeder. Also reicht doch EINE
Fabrik, ein Vertriebsnetz (HO oder so?) und da man auf seine Rennpappe
sowieso zehn Jahre warten muss, brauchts auch keine Verkaeufer und
keine Provisionen. Dafuer kostet die Rennpappe auch nur 10000 Ostmark
und man muss sich keinen sauteuren EUFP fuer 8000 Ostmark
antun, der ist ja eh nur dekadent.

Oder jeder braucht ein Telefon. Ok, nicht jeder, aber zumindest
verdiente Genossen bekommen eines nach nur drei Jahren Wartezeit, der
Rest muss halt 6-7 Jahre warten und telefoniert fuer das xfache, wie
in einem freien Markt. Aber man spart massig Provisionen und Gehaelter
fuer die Callcenterleute, die einem immer mit den neuen Tarifangeboten
nerven.

Die Pleite der Ostzone, wo es GENAU SO lief, wie Du es willst, liegt
grade 20 Jahre zurueck. Dort war die Lebenserwartung weit geringer,
als in der freien Welt. Aber da wir uns der Zone ja immer mehr
annaehern, kriegen wir auch sicher bald noch sozialistischere
Gesundheitswesen, als wir sie jetzt schon haben.