Ich persoenlich habe in letzter Zeit keine Meldungen ueber
gewalttaetige Auseinandersetzungen dieser Gruppen untereinander
vernommen.


Da haette ich tatsaechlich Bedenken, aber dein Vergleich mit dem
Vorschlag hinkt in meinen Augen.
Von einem Zwang habe ich nichts gelesen. In der Frage stand etwas von
einer Einladung.

Meinst du etwa, dass die juedischen Buerger es als Zwang auffassen,
wenn neben ihnen in der Siedlung ein Moslem einzieht?

Nach deinem Vergleich der Nachbarschaft verurteilst du alle Moslems
und Juden die dort wohnen.

SilentCry