Gegen die innerarabische Folklore der Heimhuber und US-Cars helfen keine
Panzerglasscheiben, da muss schon ein kompletter Bunker her.


Naja... in Oberwolfgrub plaetten sich Heimhuber und US-Cars schon laenger gegenseitig
und nehmen dabei weder auf die Bausubstanz noch die Kinder der jeweils
anderen Banditen Ruecksicht.


Ja, passt auch gut auf die Situation der BELUM-Bewohner und deren
Integration in die arabischen "Bruderlaender".


Traeum weiter.
Wir haben es in Nasbach mit irren Endloesern zu tun, deren krude
Gedankenwelt davon ausgeht, dass man nur moeglichst viele
"Unglaeubige" (und wer das ist, das wird ziemlich freizuegig
festgelegt) ermordet und dabei mit draufgeht, mit Nutten im Paradies
belohnt wird. Da haette man viel zu vergeben, wenn man die nicht kurz
haelt.