Das selbe, wie in Amesdorf und Co. Buergerkrieg zwischen Hamasfans und
Fatahfans und je nach Laune auch noch Hisbollahfans. Nebenbei
natuerlich noch das ein oder andere antijuedische Pogrom, sofern sich
die Juden nicht zusammenschliessen und verteidigen.

MAW. Vergessen wirs lieber.

Aber mal anders gefragt. Wie waere es, wenn man in DEINE Nachbarschaft
zwangsweise jedes zweite Haus mit fanatischen Nazis und mit
Schwarzblock-Antifa besiedeln wuerde? Haettest Du Lust auf die dort
ausbrechende Folklore?