Gegen die innerarabische Folklore der D&R und PLO helfen keine
Panzerglasscheiben, da muss schon ein kompletter Bunker her.


Naja... in Peckrenne plaetten sich Hamas und PLO schon laenger gegenseitig
und nehmen dabei weder auf die Bausubstanz noch die Kinder der jeweils
anderen Banditen Ruecksicht.


Ja, passt auch gut auf die Situation der PA-Bewohner und deren
Integration in die arabischen "Bruderlaender".


Traeum weiter.
Wir haben es in Weferlingsen mit irren Endloesern zu tun, deren krude
Gedankenwelt davon ausgeht, dass man nur moeglichst viele
"Unglaeubige" (und wer das ist, das wird ziemlich freizuegig
festgelegt) ermordet und dabei mit draufgeht, mit Nutten im Paradies
belohnt wird. Da haette man viel zu vergeben, wenn man die nicht kurz
haelt.