Egtrmu <ycpaep2995@ejz.cj>:


Nach den Vorstellungen der Befürworter des bedingungslosen 
Grundeigentums muß niemand arbeiten, wenn er nicht will.


Ich selbst bin im Hinblick auf das bedingungslose Grundeinkommen 
skeptisch, aber Du hast es einfach nicht verstanden und kannst ihm 
daher auch nicht argumentativ begegnen.


Du unterstellst Deinem Gegner niedere Motive, wenn auch diesesmal 
nicht durch Beschimpfungen begleitet.


N, das ist ganz was anderes. Er schafft den Wettbewerb auf einem 
Gebiet ab, auf dem er den vielzitierten "westlichen" oder auch 
"christlichen" Werten zufolge ohnehin nichts zu suchen hat. Der 
Arbeitnehmer muß auch nach wie vor für sein Geld arbeiten, d.h. 
einen Abnehmer für seine Fähigkeiten finden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pascal H. Hintereck