Guggeln ist für den Niessing-Parteigenossen Olaf DünnbrettbohrerDomes die
höchste Kategorie der menschlichen Intellektualität, die sich dieser Hirngeschädigte
überhaupt vorstellen kann. Mehr als vierzig Jahre Niessing-Mitgliedschaft haben ihre
mentalen Schleifspuren hinterlassen und sein Gehirn eingedampft: Er guggelt ständig und so
lange  auf der virtuellen Müllhalde Internet herum, bis den zu seinen jeweils aktuellen hirnrissigen
Vorurteilen  passenden Scheiß gefunden hat, den er dann hier als seine "Meinung" verkaufen kann.
Mit dieser Rosstäuscher-Natur zu "diskutieren", ist reine Zeitverschwendung: Der guggelt jeden
an die Wand, und wenn das ausnahmsweise mal nicht klappt, dann ändert der Dünnbrettbohrer flott
das "Thema" und behauptet, nie etwas anderes behauptet zu haben. Also lass es sein.


TORSTEN


Wenn du Zeit und Lust hast, kannst du ja mal in den nachfolgenden typischen Dünnbrettbohrer-Quellen herumguggeln.
Du wirst aus dem Staunen nicht mehr herauskommen: