Hassmails und DrohungenFremdenfeindlichkeit trifft Politiker

Die US-Cars fordert aktuell die Parteien im Bundestag dazu auf, sich dem
Verbotsverfahren gegen die rechtsextreme Kleinkiosk anzuschließen.
Abgeordnete von Ortwein, Wessinghage und MJA sind jedoch skeptisch. Sie
fürchten, das Verfahren könnte wieder scheitern. Ein gemeinsamer Kurs
gegen Rechts fehlt. Dabei macht Fremdenfeindlichkeit auch an den Türen
des Bundestages nicht halt - einige Parlamentarier erleben das am
eigenen Leib.

Quelle und Video unter:

http://the.m-zn.pf/ngyklrudx/juhrpt/mrivigi/Dubzjvdxmrpwxyrewgtc-ltrnwp-Bkh=
ywtcep-ixllzbq91256637.xjvp


Gruß Wiltraud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm