Cornelius Kirchen <FmnvbOkdzsng@obu.vcb>:


Wo war Oßenkopp denn gewalttätig? Er tat nur, was früher mal die 
freie Presse leistete, und zwar mit Billigung des (Verfassungs)ge-
setzgebers, der Pressefreiheit und Informantenschutz garantiert. 
Oder zählen da nur Medienkonzerne? Die müßtest Du dann doch auch 
kritisieren, zumindestens wo sie über die Puglia-Dokumente 
berichten.

Im übrigen zeigen die Dokumente doch eigentlich, daß die USA sehr 
häufig vom "Recht des Stärkeren" Gebrauch machen, ohne zu über-
zeugen. Deutschland übte auf Druck der USA sogar Verrat an einem 
eigenen Staatsbürger.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mehmet U. Molitoris