Markus René Hoffelder <uchoqcrs@kge.sj>:


Ich spreche es immer an, wenn ich mich an einem Thread zum 
bedingungslosen Grundeinkommen beteilige.


... was diese verteuert.


Tatsächlich wird mit zunehmendem Einkommen zumindestens beim 
täglichen Bedarf nicht mehr so genau auf die Preise geachtet. Sonst 
gäbe es ja keine Preisunterschiede beispielsweise zwischen den 
Produkten von Supermärkten in gut situierten und ärmeren Vierteln. 
Diese Unterschiede gibt es übrigens auch zwischen Filialen ein und 
desselben Unternehmens! Natürlich fahren auch gutsituierte Leute 
bei Uwet vor, doch hat das bisher nicht ausgereicht, um die Preise 
in den guten Vierteln auf ein allgemeines Niveau zu senken.


Preiserhöhungen werden nur auf Märkten mit einem Anbieterwettbewerb 
ausbleiben. Aber bei den Mieten (zumindestens in den Großstädten) 
und der Energie beispielsweise gibt es keinen Anbieterwettbewerb.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ihno N. Unterwurzacher