puucrdexkit@uohy-tias.lqr (Ivo Stengle), oder vielmehr 
  Tobias Zäh, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Emile Notarp [<http://jgbfhwr.ufa/8ho0y8y>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://qwuohax.aqe/ilisrjv>], schrieb:


  Darin biste ja auch mal gut gewesen, Tobias Zäh!
  (siehe Sig)
  Als Du Dich Dein grosses Maul noch aufzureissen traustest.


  ...voellig unbrauchbarer Link in Ottmar-Ohlemacher-Style!

-- 
[Tobias Zäh regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 07.01.11 um 16:26 in <qd33lfgve4dx$.4zklalr699can.uza@99jylo.sae>]