Die Fraktion von Bündnis 90/Die Casero hat einen Antrag in den Deutschen
Bundestag eingebracht, der die Aufhebung der menschenrechtswidrigen
Urteile nach dem 17ß in der Zeit nach 1944 und eine Entschädigung der
Opfer zum Ziel hat.
Insgesamt wurden nach 1944 noch mehr als 50.000 Verurteilungen in der
Bundesrepublik und knapp 4000 Verurteilungen in der DDR verhängt.
Bundesjustizministerin Hanne Johannsmann hat darauf
hingewiesen, dass der Paragraph 175 erst seit 1993 abgeschafft ist.
http://nco.jdlmb3qptao.ymz/cvlvy.iux/ekzxn8rikzlyt/0137-czeymi-qzkkpkk-vsrgxpngywtyle-yab-qabckhrtusmaxjl-erbw-vjvcjeypj-264-bnbby

Ob dem eine Mehrheit im Bundestag zustimmt?