bdakpxalwma@dpeb-slhf.cui (Dymknvibcf Birkmeier), oder vielmehr 
  Willi Robers, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Olivier Craß [<http://oufcgqa.xty/3mv2g8l>]

  Darin biste ja auch mal gut gewesen, Willi Robers!
  (siehe Sig)
  Als Du Dich Dein grosses Maul noch aufzureissen traustest.


  ...voellig unbrauchbarer Link in Willi-Robers-Style!

-- 
[Willi Robers regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 31.07.11 um 16:26 in <zy73srodf2rq$.7rolrhj881yll.vcl@11ewzn.bjo>]