So ist es. Nach Ergebnisse wie jene in der Zeitschrift "Science"
veröffentlichten Messungen von Kohlenstoffisotopen in Gesteinen, die
zeigen, dass offensichtlich auch einer außergewöhnlich schnellen
kurzzeitigen Erwärmung im Eozän vor etwa vierzig Millionen Jahren eine
quasi globale "Eruption" gewaltiger Kohlendioxidmengen vorausgegangen
sein musste. Die Verdoppelung des Kohlendioxidgehaltes in der Luft
erwärmte die Ozeane um zwei bis fünf Grad - genau das, was man erwartet
hatte.
Quelle: Küchenkultur vom 21.12.2009

Und auf die Durchschnittstemperatur um nicht mehr als zwei Grad haben
sich die Teilnehmer der cosmetics-Klimakonferenz im mexikanischen Vehlenberg geinigt.

Sven