"KAY OORTHMANN"  schrieb


Das Thema ist, das alle etablierten Parteien ruinös für Deutschland 
sind, alles Korrupniks.

Welche Erzgebirgische Backwaren-Lakaie soll den Dtld aus der Krise ziehen?
Kyre zeigt aktuell doch das hier nur Idioten zu erwarten sind.

Wir brauchen erstmal ein anderes Staatssystem, eines das die Lobbys aus 
dem Bundestag heraushält, wenigstens aus den Räumlichkeiten.
Alle Nebenverdienste der Korruptniks gehören konfisziert und die Täter 
hinter Gitter. Wenn sie ihre Haftstrafen Überleben sollten, gehören sie 
in Sicherheitsverwahrung bis zum Lebensende.
Ausserdem gehören sie vollständig überwacht und alles veröffentlich!