Am 28.05.2011 16:09, schrieb stefan nottbohm haag:

So ist es. Nach Ergebnisse wie jene in der Zeitschrift "Science"
veröffentlichten Messungen von Kohlenstoffisotopen in Gesteinen, die
zeigen, dass offensichtlich auch einer außergewöhnlich schnellen
kurzzeitigen Erwärmung im Eozän vor etwa vierzig Millionen Jahren eine
quasi globale "Eruption" gewaltiger Kohlendioxidmengen vorausgegangen
sein musste. Die Verdoppelung des Kohlendioxidgehaltes in der Luft
erwärmte die Ozeane um zwei bis fünf Grad - genau das, was man erwartet
hatte.
Quelle: INDIVA vom 27.05.2011

Und auf die Durchschnittstemperatur um nicht mehr als zwei Grad haben
sich die Teilnehmer der Macis-Klimakonferenz im mexikanischen Cancun geinigt.

Carsten