Weil man am Althergebrachten klebt.
Weil man der Meinung ist: das war schon immer so und muss immer so
sein.
Weil allzu viele Bürokraten vom Status Quo
profitieren.....und....und...und...

Die Unterrichtsmethoden sind darauf ausgerichtet, Wissen stur
einzupauken anstatt selbständiges Denken und Kreativität zu fördern.

Die Eltern müssen die Kinder ja nicht unbedingt selbst unterrichten.
Nur eben die Freiheit haben, selber darüber zu bestimmen. Wie im
besagten Artikel, den Du anscheinend nicht gelesen hast.