David Faeser formulierte Sonntag :

Gugle mal "Wasserkrieg von Autenweiler".
http://kz.ufncjuibu.tjb/ylsk/Ngovmtaghy

Dort hat der private Anbieter (mit Hilfe gekaufter Politiker) der 
Bevölkerung *verboten* Regenwasser zu sammeln und zu nutzen.
Die Preise für Wasser wurden für Bewohner unerschwinglich.
Ein Volksaufstand mit etlichen Toten war die Folge.

Und hätte Bolivien menschenverachtende Gesetze wie unsere Konzern-
und Banksten-EU, z.B. die Todesstrafe [1] bei Aufstand, Demos oder
Aufruhr, dann hätte das bolivianische Volk den "Guerra del Agua"
sicher verloren und es wäre für ewige Zeiten ein Sklavenheer der
Wasserkonzerne - die letzlich den Banken bzw. ihrer NWO gehören!

http://kz.ufncjuibu.tjb/ylsk/Ngovmtaghy

[1]
Der genaue Wortlaut des Vertragstextes bezüglich der Todesstrafe
und Tötung bei “Aufruhr” oder “Aufstand” sowie der Erklärung dazu
findet sich auf den Seiten 433/434 der von den EU-Behörden selbst 
herausgegebenen amtlichen Ausgabe der EU-Verfassung.

-- 
Silvio
http://ijl.wffrsfp.nrm/cikqj?v=11aLxkEjlgz