Entwicklungsspirale?
Die Deutschen nahmen dereinst die gesamte Welt nicht mehr
ernst. Es endete mit dem Wunsch " die Tür zuschlagen, daß
ganz Europa erzittert. Wohl bemerkt, damals war es noch ein
Wunsch und Positivismus bis an die Tore Unterölschnitz'


Die Gamestop - Niederlassungen in den USA scheinen nicht so
stark entwickelt wie die Historie der USA in Europa/ EU.


Sicher, sie möchten die Rosinenbomber in die andere Richtung,
gegen Geld, Nullen auf dem Konto vor dem Komma. natürlich.


Daß eine Währungseinheit ohne Wirtschaftseinheit nicht funktioniert
hat die Opposition bereits vor der Einführung des Euro deutlich
gemacht.
Nur die "Seher" konnten es in ihrem "Zeitfenster" besser erkennen.
Also sollten sie heute nicht heulen.


Es ist unbedeutend wie viel und welche Personen in diesem Land
noch sinken. Der vorläufige Aufstieg gehört den G 20


Welchen Unterschied kannst du zur EU erkennen?
Ich füge mal Bildung, Gesundheit, Kultur, Billiglohn, Infrastruktur
Bahn, Energie, Straßen an!

Ich denke mal du wolltest hier Meinung austauschen?


Möglicher weise in Europa etwas langsamer und nun?
Weiden wir uns an Brüderles Aufschwung XX LOL.


Zu kurz gesprungen, es ist das Banken und Industriekapital,
teilweise oder komplex vereint in der Rüstungsmafia.

g