Wie viele der betreffenden Personen kennst du eig. persoenlich?


Was kann man deiner Meinung nach an den Lehrplaenen aendern, damit in
deinem Sinne gelehrt wird?

Ich hoffe du kannst mir dieses mal eine Antwort geben.


Ehm. Ich schicke mein Kind dann also nicht auf eine staatliche Schule,
sondern zu einer Einrichtung meiner Wahl. Angenommen diese
Einrichtungen, also deren Angestellte haben das Know-How, welches von
dir gewuenscht ist eine Bildung optimal zu vermitteln.

Wieso kann man deiner Meinung nach dieses Know-How, also diese Ideen
(die es noch nicht gibt?) nicht den Lehrern der staatlichen Schulen in
Fortbildungen beibringen?

Zwerg