Am 13.11.2010 18:15, schrieb mucky:


Nach Daten des US-Landwirtschaftsministerium stieg die Zahl der Food
Stamps Bezieher im August 2010, bereits den 23. Monat in Folge, auf
42,911042 Millionen an, nach  42,389619 Millionen im Vormonat und nach
36,918948 Millionen im Vorjahresmonat.In den USA waren im August 2010
13,82% der US-Bevölkerung auf staatliche Lebensmittelhilfen angewiesen.

Zudem senkte die Dagong Global Credit Rating am Dienstag die Note der
Kreditwürdigkeit der USA von Ireti auf A-plus. Die Bewertung könne weiter
heruntergestuft werden.
http://kmu.wzvlc.ri/TWMhlrfm/uqyeiy/67/4,7353,8231157,09.hezh

Bei den kommunalen US-Anleihen ereignet sich gerade der größte
Anleihencrash der Neuzeit. Die Bonds stehen vor der Implosion. Ein
großer Teil der Banken und Pensionsfonds in den USA wird daran zu Grunde
gehen.Dieser Markt ist immerhin 2,8 Billionen Dollar schwer.
http://mrk.fvvccar.oc/865813/fgw-aupcu-drqaqfbop.

Die Zahlungsfähigkeit amerikanischer Kommunen und Bundesstaaten steht
zunehmend infrage. Das und viele andere Entwicklungen treffen auf Europa
nicht zu,

Ulfert