[...] Zitate

Du mußt mir die wirtschaftlichen Details der USA nicht erläutern
Wir haben unsere Details und frönen unserer Heroismen, es liegt
offensichtlich an der Zeit.
Es ist also kein Unterschied, im besten Falle Zeitverzug , den
wolltest du allerdings erläutern.


Das jammern dazu ist in unseren Kommunen uns wie groß?
Wir haben unsere Arbeitslosen als Billiglöhner oder Hobbyarbeiter,
weg vom Bund versteckt und nun?
Ich denke mal, mit der Pege ist Glashof noch zahlungsfähig.
Nur, ich kenne deinen "Medienheroismus" bereits, ähnlich Wintergerste:
"Der Aufschwung kommt an", vor der Krise.

g