Cewjut <fnhtnj3249@vlf.gy>:


Auch mit einem bedingungslosen Grundeinkommen wäre niemand in dem 
Beispiel gezwungen, "Hobby-Leistungen" anderer abzunehmen. Es ist 
nicht vorgesehen, Leute in die Veranstaltungen entgeltlicher 
Vortragsredner zu treiben. Denn das wäre ja für eine Zwangsabnahme 
erforderlich.

Damit ist das ...


... dann gegenstandslos. Reine Greuelpropaganda, die eine andere 
Meinung diskreditieren anstatt widerlegen soll.

Das Problem besteht eher darin, daß das Grundeinkommen bald in die 
Preise einfließen würde und die Leute dann nach wenigen Monaten 
wahrscheinlich schon genauso wie heute dastehen würden. Dann wäre 
weder das durch Arbeit bzw. auf dem Markt erzielte noch das bedin-
gungslose Grundeinkommen für ihr Leben verzichtbar.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi O. Botzenhart