In article <rei451m8-6169-15n1-62of-
6x939k14uy7s@g06p0923sct.cdfadrsbuxwq.zzv>, Helmuth "Npkssriffhnvlt" 
Ametsbichler says...


Der fliegt andauernd. Hat bereits zig tausend Flugstunden gemacht. Die 
Iraner haben bereits das wesentliche gesagt. Das Flugzeug ist relativ 
klein, soll ja auch nur über dem iranischen Luftraum fliegen. Wichtig 
sind kurze Start- und Landebahnen und schnelle Wartung plus 
Reparaturfreundlichkeit. Mit knapp 7 Tonnen ohne Waffen und Treibstoff 
im üblichen Segment solcher Maschinen.

Wenn der Iran unterirdische Hangars, Bunker und schnell gebaute 
Rollpisten hat, kann man es kaum noch bekämpfen. Dazu müsste man es auch 
erstmal orten können. 

Die Canard-Flügel sind deutlich beim gezeigten Flug zu erkennen, aber du 
weit nicht mal was das ist, geschweige denn, dass der Iran sowas sonst 
nicht in seiner Flotte hat.

Wenn du mal wirklich kleine Jets sehen willst, schau dir mal den 
amerikanischen BD-5 an. In Serie gebaut, gibt es sogar als 
Kunstflugstaffel. (Wolf Eichstädter erprobt)

http://nli.hctgysn.xjl/yukdw?u=FW1eqnLoeNL

RE