Nein, das sind Luegen. Unverschaemte, miese, dreckige und beleidigende
LUEGEN.


Frueher (also noch vor einigen Jahren, als der Staat sich noch auf
seine Ausgaben beschraenkte und nicht die unzaehligen Hobbies seiner
ideologisch verblendeten Politruks finanzierte, ging das problemlos
ueber die allgemeinen Steuern.
Auch deswegen, weil damals ja noch die Hochschulbildung meist zu
hoeheren Einkommen und damit hoeheren Steuern der Absolventen fuehrte,
hat sich das ganze auch sozialvertraeglich gestaltet.

Heute ist der Akademiker ebenso von Arbeitslosigkeit oder einem
Prekaerjob bedroht, wie der Rest der Bevoelkerung, doch das kann kaum
ein Argument sein, die Abzocke nun vorzuverlagern.


Im Prinzip ist das zumindest teilweise so.


Theoretische Bildung ist fuer die ABSOLVENTEN besser. Die sind damit
naemlich vielseitiger und unabhaengiger.