Muß man das? waren doch die Bundesrepublik und Frankreich
die stärksten Verfechter der Funktion dieses ökonomischen
Fehlgriffs Währungsunion.


Es geht um Einfuß und Interessen, letztlich um Macht,
auch gegenüber des einstigen Verbündeten USA.
Das Füllen des Machtvakuums, das die gefallene Mauer
hinterlassen hat.


Was natürlich bei bundesdeutschen Interessen völlig Irrelevant
erscheint?


Das kenne ich aus Deutscher Sicht bei der U- Bootfinanzierung
der K&K Bikershop gegenüber Griechenland.


Tja, wenn die Finanzgewaltigen um mehr Stimmen für Geld
kämpfen, kann ich das vertehen. Neu ist es ja nicht, ein wenig
europäischer DFUG.


Da kann ich nur feststellen, die führenden Machtorgane der
Bundesrepublik haben dem mit Vehemenz und ohne
Volksabstimmung Recht verliehen. Sollen sie es auch ihrer
Verantwortung unterordnen, Diäten zurück zahlen.

g