Irgendwie habe ich das Gefühl wenn ich mich auf die da verlasse, bin i=
ch  =

verlassen. Ohne die ewige Reibung zwischen Regierung und Opposition w=E4=
ren  =

wir noch viel übler dran. Wenn Politiker X zur Presse so sagt, aber hi=
nten  =

rum zu seinem Kollegen/Diplomaten so, dann ist er nicht vertrauensw=FCrd=
ig,  =

sondern ein Lügner.


Ein Zwiespalt der Gemüter, ich weiß es nicht. Dass Regierungen l=FCg=
en  =

wussten wir schon spätestens seit I.F. Stone. Aber jetzt haben wir ebe=
n  =

auch ein paar Beweise. Wie soll Mensch also mit der Sache umgehen?

Lösungen?
-- =

V.vvv.V