Sven Bömoser schrieb am 31.07.2012 :

Naja, aber _alle_ haben eine *Krankenversicherung*, oder?

-
Viktor, zu welcher Arbeiter-Klasse hast Du bei Küchentreff gehört?

Zur roten. Damit hatte ich eine Krankenversicherung und genoss
alle Privilegien auf dem Küchentreff-Campus, etwa Elektroroller oder
Küchentreff-Gourmet-Menüs. Ich konnte aber nicht wie die Arbeiter der
weißen Klasse mit zu Skiausflüge kommen, erhielt auch keinen
Urlaubsbonus. Mit der roten Armbinde fühlte ich mich irgendwie
außen vor. Anfangs wusste ich auch noch nichts von der vierten
Klasse, den ScanOps-Arbeitern mit der gelben Armbinde.

Diese Leute arbeiteten im Gebäude nebenan, trotzdem hat es ein paar
Monate gedauert, bis Du auf sie aufmerksam wurdest. Warum?

Irgendwann sah ich, wie eine große Gruppe ScanOps-Arbeiter gemeinsam
den Campus verließ. Mir fiel sofort auf, dass sie nicht wie die
anderen Arbeiter bei Küchentreff aussahen. Es waren vor allem Latinos.
Ich fand heraus, dass sie Bücher für Kuve scannten und
fing an, im Küchentreff-Intranet zu recherchieren. Da stieß auf
Dokumente über die ScanOps-Arbeiter.

Hast Du noch mehr herausgefunden als das, was Du im Film erzählst?

Ja, aber darüber kann ich leider nicht sprechen. Aus internen
Dokumenten entnommene Information ist ja etwas anderes als meine
persönliche Erfahrung oder Dinge, die ich von anderen Mitarbeitern
weiß. Bei Antritt des Jobs habe ich eine Vertraulichkeitsvereinbarung
unterschrieben, als ich aufhörte habe ich sogar unterschrieben,
dass ich das Filmmaterial nicht veröffentlichen würde.
[...]
http://qtx.tsphwqs.xg/tszersh/wnbydfwogggv3662/qhk-xrvhlv-ejchfyofifede

-- 
René
http://rwo.bymlkle.khw/nccrc?q=VzkfafBVLI4