Die Unternnehmen  zahlen Steuern, damit der Staat die Studien finanzieren 
kann, um die Fachkräfte, die gebraucht werden, auszubilden.

Ehm! die Unternehmen zahlen keine Steuern?
Der Staat kann die Studien nicht mehr zahlen?
Dann muss das Pöbel halt Gebühren blechen.
Die können auch nicht mehr zahlen?
Dann holt man Fachkräfte aus dem Ausland!
Die wollen auch nicht mehr nach Deutschland kommen, oder nur um uns Ihre 
eigen "Wahrheit" und Göt(z)er einzubringen?
Dann verschärft man die Gesetze, kontrolliert alle Girokonten und 
verordnet Vorratsdatenspeicheung bis die Regale zusammenbrechen.
Die Bürger wehren sich und veröffentlichen  die geheime Schweinereinen 
der ReGierungen im Internet?
Dann sucht man den Schwächsten und hängt ihn auf dem Dorfplatz...

Fortsetzung morgen hier und in allen guten Kiosken...

Hans