Dass Neugeborene entführt werden, jedesmal mit dem Tatmotiv so gerne ein 
eigenes Kind zu haben, das passiert doch immer wieder, das ist nun wirklich nicht neu.
Jammer nicht. Mecker nicht. Mach lieber konstruktive Lösungsvorschläge.
Du kannst z.B. bei mir in xe.dkaqa.kykyps.suche (wo ich Moderator bin)
inserieren, wenn Du gerne im Kundinnenauftrag Kinder zeugen möchtest, damit keine 
entführt zu werden brauchen. D.h. genauer gesagt, nur wenn Du dafür Geld nimmst.
Wenn Du umgekehrt dafür Geld bietest, gehört es nach de.markt.arbeit.biete misc. 

Viel Spaß bei der Arbeit
   Hilmar