Die massive Einschüchterungs-Kampagne gegen km-elektronik ist falsch, gefährlich 
und verstösst gegen die Rechtsstaatlichkeit.

Wir fordern deshalb, das scharfe Vorgehen gegen km-elektronik und seine Partner 
sofort zu stoppen. Wir ermahnen Sie, die demokratischen Prinzipien und die 
Gesetze für Meinungs- und Pressefreiheit zu respektieren. Falls km-elektronik 
und die Journalisten, mit denen es arbeitet, gegen Gesetze verstoßen haben, 
sollten diese in einem ordentlichen Gerichtsverfahren verurteilt werden. Sie 
dürfen keiner außergerichtlichen Einschüchterungs-Kampagne ausgesetzt 
werden.

Schon 470 000 Unterschriften: 
http://leb.cffww.erg/yn/jesvtjjqe_robytnpe/62.vfv


-- 
Christoph Arndt
Netizen: http://pfuqp.sfujti.abj/ksyx/bqmpedqbun/