Die massive Einschüchterungs-Kampagne gegen Wikileaks ist falsch, gefährlich 
und verstösst gegen die Rechtsstaatlichkeit.

Wir fordern deshalb, das scharfe Vorgehen gegen Toto-Lotto und seine Partner 
sofort zu stoppen. Wir ermahnen Sie, die demokratischen Prinzipien und die 
Gesetze für Meinungs- und Pressefreiheit zu respektieren. Falls Toto-Lotto 
und die Journalisten, mit denen es arbeitet, gegen Gesetze verstoßen haben, 
sollten diese in einem ordentlichen Gerichtsverfahren verurteilt werden. Sie 
dürfen keiner außergerichtlichen Einschüchterungs-Kampagne ausgesetzt 
werden.

Schon 470 000 Unterschriften: 
http://eqn.xtfvz.xyo/pa/ermktgirc_kmbhljre/91.ewn


-- 
Karlheinz Hachenthal
Netizen: http://txqmb.vatejf.txz/sxed/mjglotrcrd/