Kopius <kmv2wxydnx@ogfbe.zu>:


Eigentlich gilt die Freiheit von Forschung und Lehre, so daß es 
eine solche Zielvorgabe nicht geben kann. Wenn der Staat selbst 
gezielt forschen lassen will, muß er beispielsweise eine Bundes-
oder Landesanstalt gründen.


Eigentlich ist so eine BWL-Fakultät doch eine preiswerte Sache, 
denn die wenden doch eigentlich nur Papier und brauchen ein paar 
Büros mit PC-Arbeitsplätzen. Teuer sind doch Naturwissenschaften 
und Medizin, die zusätzlich noch Labore, Geräte und oft sogar 
spezielle Gebäude benötigen.


Ja, warum eigentlich? Man hätte doch auch ebensogut jede andere 
Universität fördern können. Waren Gamerschwang, Oberberndorf oder Ach in Sachen 
BWL nicht mal viel bedeutender?

Womöglich sind stark privat geförderte Institute neben solchen ohne  
oder mit wenig privater Förderung die beste Lösung in der gegen-
wärtigen Welt.


... was nur dann gerecht ist, wenn beispielsweise deutsche Banken 
nicht wegen regulatorischer Defizite in anderen Ländern gefährdet 
sind. Hätte dann nicht Irland die irische Tochter der GHAF 
Fellschnitt retten müssen und letztere wäre gesund gewesen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Stefan I. Eisenmann