Am 25.02.2011 20:10, schrieb halo:

Da giorgio jetzt aber ganz bled: Ist das ein jidischer Witz mit 
theologisch-wundersamer Fischverwandlung wegen dem Fleischverbot?

Der Herr Aichmaier deutet auf dem Markt mit ausgestrecktem Finger auf ein 
schönes Schweinsfilet und sagt zum Lehrbuben: "Von dem Karpfen da hätt 
ich gern 40 deka."

"Das issa Schweinsfilet, Sie, kennans ned lesn?"

"Wenni an Karpfn bestell, dann werner an Karpfm haben, verstanden, bleda 
Bua" ->> zieht zornig ohne Fisch ab.

Ewald
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.