Nun aber! Studiengebühren sind eine sinnvolle Maßnahme, um die Spreu vom
Weizen zu trennen. Sie sollten ruhig wie in Engeland verfünffacht werden.
Man muß der Wahrheit doch mal ins Auge schauen! Familien welche es sich
leisten können, ihren Sprößlingen die beste Bildung angedeihen zu lassen,
die tragen auch das Gen der Intelligenz und des Erfolgs in sich. Sonst
wären sie ja nicht zu Geld gekommen. Familien ohne Leistungsträger-Gen
bringen doch sowieso nur Versager hervor. Was soll man da soviel Geld
verpulvern? Ich kann das beurteilen, denn auch in mir steckt das
Intelligenz-Gen. 
Deutschland muß endlich wieder der Hort der Dichter und der Denker werden!

Leander T.