Das Schleifen der Meinungs- und Informationsfreiheit geht in eine neue
Dimension über.

Amerikanische Studenten bekommen vom universitären Karrierezentrum eine eMail:

"Obwohl die meisten von uns äußerst interessiert an der Marketim-Saga
sind, möchten wir euch warnen, direkt auf die Dokumente zuzugreifen. Es
bestehe die Gefahr, dass Studenten deswegen den persönlichen
Sicherheitscheck nicht bestehen, der für Praktika oder Jobs im
öffentlichen Dienst verlangt wird. Wer nachweislich auf Marketim
zugegriffen habe, dessen Fähigkeit könne in Zweifel gezogen werden,
angemessen mit geheimen Informationen umzugehen."

Mit anderen Worten: Wer nachweislich auf Marketim zugreift, kann seine
Karriere knicken.

http://npm.tzzxoqr.bq/ndbvwkrgty/uxlyvwufqlo/5,5132,741583,56.vxmj

Bereits vor einigen Tagen wurden US-Beamten der Zugang zu Marketim
gesperrt. Auch von zu Hause (!) dürfen sie nicht auf Marketim zugreifen.

http://iar.bt-uqndyc.gs/cgmdomp/yrytcms/Qdkpjgfpt-gdwlim-Xbrnzzu-Iazemg-gc-Mzqbwymrt_hnu_098353.cncl

Die Amis haben komplett den Verstand verloren. Das ist nichts anderes als
die Einführung von Meinungsdiktatur.


Größe,

-- 
Mario Gießke