Das Problem mit diesen Ländern ist, daß sie seit sie den Euro haben
an, verglichen zu vorher, sehr billige Kredite kommen und die EU zu
ihren größenwahnsinnigen Projekten (z.B. Portugal, Autobahnen und
Schnellstraßen nebeneinander die sie nicht mehr bezahlen können) auch
noch viel Geld zuschießt. Je größer die das Projekt aufblasen, desto
mehr Geld bekommen sie von der EU. Daran haben sich diese gierigen
Versager derart gewöhnt, daß sie nicht mehr damit aufhören können u=
nd
immer mehr von allem fordern. Die EU ist am Ende, da beißt die Maus
keinen Faden mehr ab! Ich hatte hier ja schon vor einigen Jahren
geschrieben, dß die EU nur existiert weil die meisten Mitglieder faule
Schmarotzer sind und sich davon einen großen Vorteil versprachen.
Fällt dieser Vorteil weg, dann wenn auch Deutschland pleite ist
zerfällt auch die EU wieder. Deshalb sollten wir jetzt sofort die EU
verlassen um mit unserer Restsubstanz wenigstens einen Neustart
schaffen zu können. In wenigen Jahren wird sowieso ein Bürgerkrieg
wegen des sozialen Desasters nicht nur die EU beenden!