Hallo Manfred,


Eine pauschale Zuordnung von einer Gruppe von Menschen zu einem
'Lager' ist in meinen Augen in diesem Fall ein Vorurteil.


Kann man Wesenheiten verstehen als Erinnerungen an Gelerntes und
Erfahrenes?


Danke fuer den Link.

SilentCry

--
"Das Paradoxe bei den religioesen Ideologien sei allerdings, dass im
Gegensatz zum Anspruch, zur wahren Lehre zurueckzukehren, =84in den
meisten Faellen eine moderne religioese Ideologie=93 entstehe."
[Quelle: http://zr.gfppsdsdt.tvd/piok/Nwhnjsojs#Jpjmfruuu_xj_dhr_Aflghoqa]