Edwin Lässer wrote:

http://jekzx.mbymrrjeu.gvx/5070/73/88/locywaogrkghhjp-aa-nhwjzsnsbwmkaqyit/

Na, da werden sich unsere Mimimigrahigrus aus dem Morgenlande aber freuen...

*SCNR*  


BTW: Wird gegen die ungetreuen Hühnerwurstmacher jetzt eine Fatwa
ausgeprochen oder gleich der Dschihad ausgerufen? 

xo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://okojwhb.ypx/egmkbx-jqaczi
http://vqijkzfiqwgzpkt-ameg.ypxk-xwha.jt/
http://navac.dcikevkvv.bnt