Hallo,


Nicht so ganz. Die Zahlungsaufforderung gilt erst mal und das
JC kann Dich pfänden lassen. Dumm, sehr dumm gelaufen. Das war
der Zweck der Übung. Allerdings kannst Du das Geld wieder vom
JC einklagen ... wenn diese es von Dir schon geholt haben. Der
Einspruch als solches hat IIRC keine aufschiebende Wirkung. Da
würde ich zu einem Anwalt raten.

Nach Angaben einiger Juristen aus meinem Bekanntenkreis scheint
das eine sehr beliebte Masche der JC zu sein. Erst mal das Geld
unrechtmässig wieder zurückholen (oder erst gar nicht auszahlen)
und dann mal schaun ob der Betrogene sich das Geld wieder holt,
besser gesagt: Holen kann.

MfG

Rudi Ueberreiter