Hallo Ulfert,


Hast du da nicht die andere Seite vergessen?


Ich wuerde jetzt am liebsten sofort eine Umfrage im betreffenden
Gebiet starten, um dir zu beweisen, dass es viele Familien gibt, die
in friedlicher Nachbarschaft leben moechten. Wer moechte denn schon
die Siedlung in der er lebt zerstoeren?

"Das Vergessenwollen verlaengert das Exil, und das Geheimnis der
Erloesung heißt Erinnerung."

In meinen Augen ist die Erloesung das Vergeben und Vergessen. Die
Erinnerung hindert die Menschen in diesem speziellen Fall an einem
friedlichen Zusammenleben.

SilentCry