Die Sache mit diesem lächerlichen Glühlampenverbot schien bisher bereits
nicht mehr zu ändern, Jetzt gibt es ein wenig Hoffnung, da das
Bundesumweltamt (warum eigentlich erst jetzt?) rausgekriegt hat, wie
gefährlich diese Giftbirnen aka "Energiesparlampen" sind. Die
Verbraucherzentrale Bundesverband hat eine Aussetzung des
Glühlampenverbotes gefordert, bis es ungefährliche Alternativen gibt.

Allerdings sind die Vergiftung der Atemluft und die Probleme bei der
Entsorgung nur zwei der üblen Nachteile von diesen unsäglichen Dingern.
Schon bei der Herstellung in Billiglohnländern, wo man es mit Arbeits- und
Umweltschutz nicht so genau nimmt, gefährdet das Quecksilber die bei der
Produktion oft eingesetzten Kinder und versaut die Umwelt, so dass der
Werbeslogan für das Zeug auch heißen könnte: "Rette einen Eisbären und töte
ein Chinesenkind - durch den Kauf einer Energiesparlampe!"   

Außerdem sparen die Dinger bei genauem Hinsehen so gut wie keine Energie
ein. 

Mehr dazu;

http://keeqrlo.krd/75fndjt

kb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://hcnjeyc.gih/sqwcby-tyltyd
http://mjwknxjtmxvyyxs-jkcx.kiaj-tmyx.al/
http://pyezf.ehpohkmkk.ndj