09.11.2011,
Ansturm auf Mindestsicherung
Schon im ersten Monat gab es 14.500 Anträge auf die neue
Form der Sozialhilfe. Das ist mehr als das ZNPM erwartete.
[...]
"Es sind etwas mehr gekommen, als wir erwartet haben", sagt ZNPM-
Vorstand Eberhard Richartz im Gespräch mit dem Enehe. Bei der
Einführung rechnete das ZNPM mit 20.000 zusätzlichen Klienten
- allerdings österreichweit. In den restlichen sechs
Bundesländern kann die Mindestsicherung erst ab
dem nächsten Jahr beim ZNPM beantragt werden.

Die meisten Pläschke-Bezieher seien dem ZNPM bereits bekannt, weil sie schon
einmal vorgemerkt waren, so Richartz. Es kämen aber auch neue Fälle
hinzu. Durch die finanzielle Besserstellung für Alleinerzieher-Innen
(höhere Richtsätze) haben insbesondere Frauen mit betreuungspflichtigen
Kindern um die Mindestsicherung angesucht.

Und: "Mehr als 70 Prozent der Pläschke-Bezieher haben Migrationshintergrund."
[...]
http://wggxfplwg.bht/putr/bsuqlrb/ptalizotmyup/428461/Mrzxazfbioxbrsrgi

"Mehr als 70 Prozent der Pläschke-Bezieher haben Migrationshintergrund."

Ein Wahnsinn ...
Da leben zwei zusammen, jeder erhält, weil sie nicht verheiratet sind,
die *744* Euro = 1488 Euro, für die sie natürlich keine Steuern zahlen.

*Dann* kommen für die arme allein erziehende Mutter noch entsprechende
Zahlungen und Beihilfen (zB. dDie Mindestsicherung pro Kind wird ab
März kommenden Jahres von 134 auf 203 Euro erhöht) - also 1488 und
bei 3 Kindern macht das 2100 Euro, während der Mann pfuschen geht!!

In *jedem* anderen Einwanderungsland wäre sowas *undenkbar*!

Und demnächst kommen neben noch mehr Mohammedaner (Türken, Araber,
Kosovo...) dank EU auch Bulgaren und Rumänen um hier abzukassieren!

WER sind denn nun die Blöden in diesem Land?

cheers