"Valentino Unterreitmeier" schrieb


Na ja, wir reden hier offenbar von mindestens zwei Klassen. Die Unterschiede 
zwischen den Klassen sind im Preis gewaltig und in der Erscheinung deutlich 
erkennbar.
Die besprochene Webseite ist definitiv nicht auf dem Boden eines 
Billig-Angebots gewachsen.
Die Oberfläche simuliert nach meiner Einschätzung perfekt ein komplettes 
Warenwirtschaftssystem, das eben nicht für 100 Euro zu haben ist. Aber da es 
offenbar eine Simulation ist, muss das scheinbar dahinter liegende System 
nicht ausprogrammiert werden, das kann die Kosten schon um eine 
Dezimalstelle nach rechts verschieben. Dennoch: So ganz billig war das 
Programm nicht.

Das finde ich ja gerade interessant: Die Verbrecher geben sich jetzt sogar 
schon Mühe!
Auf den ersten Blick wirkt die Anbieterseite durchaus seriös. Arno Liborius 
ist mein Zeuge.

Charly