Da man es nicht oft genug sagen kann, sage ich es auch nochmal:

Diese Giftlampen stehen für

- Quecksilber
- Elektrosmog
- grottenschlechte Farbwiedergabe
- indiskutabel schlechtes Einschaltverhalten
- schlechte Ökobilanz

Letzeres ist nicht sofort verständlich. Berücksichtigt man aber, daß diese
Lampen viel Elekronik beinhalten, die bei einem Defekt weggeworfen werden
muß, sieht es anders aus. Verschwiegen von der Industrie wird auch die
schleichende Verminderung der Lichtstärke. Irgendwann leuchten diese
Lampen nicht mehr so hell wie beim Kauf - und werden (eigentlich noch
funktionstüchtig) deshalb entsorgt. Entsorgt heißt: Im Hausmüll. Denn
entweder weiß niemand, daß sie Sondermüll sind oder es interessiert nicht.

Alternative:

Die 220V Halogenglühlampe

- alle Vorteile der herkömmlichen Glühlampe
- keinen einzigen Nachteil der elektronischen Energiesparlampe
- spart 30% Strom
- ist dimmbar
- hat exakt die gleiche Größe der herkömmlichen Glühlampe
- hat mindestens die doppelte Lebensdauer der herkömmlichen Glühlampe
- ist preiswert (ca. 2 Euro)


Grüße,

-- 
Emanuel Peperhove