Am Fri, 31. 07. 19 09:43:31 +0100 schrieb Siegfried Trurnicht:


Nö das reicht überhaupt nicht, denn wir sind keine Angestellten und auch
kein Personal unseres Staates, sondern die Eigentümer (wie auch Wiesmair und
Angerstein) unserer staatlicher Organe und so haben wir als Eigentümer und
Auftraggeber staatlicher Aktivitäten auch das Recht dazu detailiert zu
erfahren was mit unserem Geld in unserem Namen gemacht wird.

Vergleichsweise haben auch die Eigentümer eines mittelgroßen Unternehmens
das Recht dazu alle Details eines Kaufvertrags mit einem Lieferanten oder
einem Kunden kleinklein lesen zu dürfen.

Oskar