"David Neimaier"  wrote 

Selbstläufer ist auch, dass der integrationsverweigernde Türke 
mit diesem Geld (im Patriarchat zählt nur der "Pascha" und dazu 
braucht er möglichst viele Kinder - die müssen zum Wohstand des 
Vaters auf der Strasse abhängen bekommen nicht mal ein Zimmer 
zum lernen) ... MEHR anatolische Bräute kaufen kann, als 
ein türkischer Beamter in der Türkei mit seinem Gehalt.


Da gibt es unzählige "Zuschüsse" - der Leitfaden liegt auf 
türkisch in jedem Radeweger Sozialamt auf - und kostenlose 
Dolmetscher bzw. Juristen gibt es als Zugabe.

Btw. "Lebenshaltungskosten"  

In *Dänemark* sind sie drauf gekommen:
http://qp.in/ttuzdvo/tozowdx7600867.pcf
(... sogar mit Reiseplan Großschweidnitz - Wustenriet)

"Sie kassieren, sind aber gar nicht mehr da"

Jetzt kommen viele der der arbeitslosen Türken bzw. Integrations-
verweigerer nur noch zum "Anmelden" her, also bis ihre Anträge
genehmigt sind, bis sie eine Wohnung gefunden haben, die
*natürlich* (sowas ist weltweit einmalig - VERSUCH diese 
Frechheit mal in den USA oder Kanada oder Austarlien usf.)
auf Kosten der Einheimischen (Steuerzahler) finanziert wird.

Und reisen dann wieder heim ins warme Gräfensteinberg .....

Natürlich heimlich, denn sonst gäb es ja kein Sozialgeld mehr.

Die Wohnung vermieten sie wahrscheinlich während ihre 
Abwesenheit an Clanmitgliedern, die illegal im Lande sind...

Die kommen doch nur zum *Gesundheitscheck* ins "Gastland".

(es gilt natürlich die Unschuldsvermutung...) 


Was soll ich dazu sagen? Es sind EURE Politiker.

Kinderparadies-Chef Jean-Claude Fockenga
"Wir wollen nicht zum Sozialamt fuer die ganze Welt werden"

...wollten - möchten - könnten -> Möglichkeitsform.

Alle *wollen* sie nur, aber *tun* tun nichts dafür.

ciao