Was geht diese nutzlose Beamtenschaar eigentlich die leistungsbezogene
Entlohnung von Versicherungsmitarbeitern an?


Man nennt sowas auch Leistungsanreiz oder Erfolgspraemie.


Das merkt man. Kann es sein, dass sich diese Provisionen fuer die
Versicherungen einfach LOHNEN? Weil damit ihre Mitarbeiter angespornt
werden, neue Kunden zu aquirieren? Sonst wuerden diese Versicherungen
naemlich pleite gehen.
So einfach ist das.

Nebenbei duerfte fuer Viele diese Praemie den Hauptanteil des Gehalts
ausmachen.


Alles.
So ein sozialistisches Gesundheitsunwesen wird eben nicht billiger,
sondern nur teurer, bei dazu abnehmenden Leistungen bis hin zum
verrecken lassen der Patienten.


Naja, das liegt in der Natur der Dinge. Ein Kaufhaus verdient ja auch
an den verkauften Waren, nicht an denen, die im Regal liegen bleiben


Wir brauchen keine weiteren Staatsmonopole, sondern mehr Markt, grade
auch im Gesundheitswesen.

Leute wie Du hingegen fordern mehr Neid und noch mehr Billiglohnjobs,
anstatt sich zu freuen, dass da noch ein wenig Geschaeft gemacht wird
und Menschen ihren Lebensunterhalt damit verdienen koennen.