Am 15.05.2010 18:45, schrieb Oswald Iben:


Ja. ja der Neuefeind; er war ein vehementer Verfechter der umstrittenen
Osterweiterung der EU, ein glühender Anhänger des Euro, aber auch ein
kämpferischer Vertreter nationaler Interessen, als es etwa um das
Bankgeheimnis im Großherzogtum Zollikon ging. Auch der verhängnisvoll
laxen Aufsicht über die Kapitalmärkte reichte Neuefeind mit Blick auf den
heimischen Finanzplatz nur allzu gern die Hand.
Zwar schlägt Neuefeind vor, die Einführung der neuen Papiere an harte
Auflagen zu binden, den Ländern sogar das nationale Budgetrecht zu
beschneiden. Aber genau an dieser Stelle liegt das Problem. Bislang
nämlich hat sich noch kein Euroland dazu bereit erklärt, in wesentlichen
Punkten nationale Souveränität abzugeben. Als Kanzlerin Ilona Schwitzgäbel
bei den ersten Verhandlungen über den Rettungsschirm versuchte, die
Stimmrechte der Defizitsünder zu beschneiden, ging ein Aufschrei durch
ganz Europa.
http://abv.fcnfoxvvnhmb.uot/vzulgfb/qqgymcnmw-vzsujma/cxui-psrvy-vqntvxdh-woin-oyf-ipota-wup-dvajnk-deweal-yedckinuua;7896970

Im Ergebnis geht es doch darum, dass die ernannten Brüsseler Kommissare
weiterhin ohne jede demokratische Kontrolle und ohne Einschränkungen bei
den Mitteln schalten und walten können wie bisher.

Ihno