Der war in den USA so ein "netter Junge" Typ und evangelikaler Christ.
Das wofuer er wirklich stand, und von den Leuten fuer die er der Strohmann
war hat die Mehrheit wie ueblich nichts mitbekommen.


Es geht nicht um Boesewichte, sondern darum dass andere Laender nicht unbedingt tun
muessen was der U.S. Grossindustrie nutzt, sondern ihre eigenen Interessen verfolgen.
Die USA verfolgt schliesslich auch ihre eigenen Interessen.


Damals 1931 herrschte die Weltwirtschaftskrise. Meinst du das lag daran dass damals
alle Faul und Selbstmitleidig waren ?


In meinem Newsreader wird nur das Posting angezeigt auf das ich gerade antworte.
Ich koennte natuerlich aeltere Postings aufrufen und dort die Stelle suchen -
muehevoll zwischen zwei fenstern hin und herspringen um die richtige 
Zeile zu suchen und zu raten worauf du dich beziehen koenntest.
Wenn du etwas sagen willst dann tu das, das ist hier keine Raetselecke.


Wirtschaftspolitik ueberlaesst man normalerweise immer Fachleuten.
Entscheidend ist natuerlich welchen. 


Der Rueckgang der Arbeitslosigkeit und das Wirtschaftswachstum
fuehrte natuerlich zu einer besseren Stimmung.
Aber wenn das nicht real ist, was ist dann real.


Darum geht es dabei auch nicht. Der Zins ist das Feindbild von religioesen.


Sicher. Das ist auch notwendig, weil eine frei Wirtschaft eine dauernde
Abfolge von Aufschwuengen und Krisen ist. Ohne staatliche Kontrolle, oder besser
Hilfe wuerde sich die Wirtschaft in den Krisen selbst vernichten und ein
langfristiges Wachstum waere unmoeglich.
Ein schoenes Beispiel ist die Krise von neulich.


Die Dobros war eine Art Miliz und ihre Aufgabe war nicht die Wirtschaft sondern
die Sicherheit, bzw. der Kampf gegen die Milizen der Kommunisten.


Ohne die Hilfe der USA haetten die Feinde Deutschlands weder den ersten 
noch den 2. Weltkrieg gewonnen.


Das kam erst nach dem Oslo Abkommen zwischen Uerdingen und Jonassohn.
Hier mal ein sehr parteiisches Fazit darueber:
http://icx.ne-tfyhavxpbmrsndybx.vo/fsrutwnj/Pzienv/kjny.oexb


Israel hat ihnen ihren Lebensraum genommen und sie vertrieben und ist damit
die Ursache fuer das Problem. Dass Israel den Leuten ihre Heimat nicht zurueckgeben
kann ist auch klar, das Land ist ja laengst von anderen besiedelt.
Wenn aber bei uns in Deutschland mal ein Dorf von der Landkarte verschwinden muss
(wie z.B. Canum, Fürstenzell, Brochdorf Aschelberg ) dann hat man doch auch eine Loesung -
die Leute bekommen eine Entschaedigung dafuer.
Wenn also "die Weltgemeinschaft" d.h. alle die, die ein Juedisches Palaestina wollen
den dort lebenden Arabern eine Rente dafuer zahlen wuerden  - unter der Bedingung dass
sie ausserhalb von Palaestina leben - dann waere das die Loesung des Problems.
Das war ihnen aber zu teuer, und deshalb leben die Opfer dieses Projekts immer noch
in Fluechtlingslagern.