Am 07.12.2010 23:40, schrieb Laszlo Lebrun:

Die hochgelobte Bildung ist eine Sackgasse, sie erzeugt vorwiegend 
unnötige Beamte, Juristen und Wasserkampf, die zum hochnäsigen Klotz am Bein 
für die Gesellschaft werden. Die paar Ingenieure sind beinahe ein 
Kollateralnutzen.

Karlheinz
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.