Am 30.12.2010 19:26, schrieb Ingolf:

Ich muß mich als Bürger drauf verlassen können, daß meine 
Angelegenheiten diskret verwaltet werden. Wozu gibt es denn das 
Datenschutzgesetz. Soll das nur für die Banken und Versicherungen 
gelten, fürs Finanzamt und die Botschaften aber nicht?

Meinhard
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.