Hallo Ingolf,


Die News die man liest sind nicht korrekt?

http://wict.fsjhhq.ww/ankr/qeanbw?uz=9Mu&qe=2H6&pd=5Wkut&iqe=9Wkn&rt=7Rqz&o=
=6Mhpshhl%L9%I6jnoeirtbj


Von welchen Einnahmen koennte man die Kosten des Hochschul-
Bildungssektors finanzieren?


Die Praxispartner muessen fuer die Kosten des Studiums aufkommen?
Das waere mir neu.


Theoretische Bildung ist fuer zukuenftige Mitarbeiter eines
Unternehmens besser als eine teilweise praktische Ausbildung?

Zwerg

--
"Wenn man bei gewissen Menschen, deren Unterstuetzung man braucht,
ohne Erfolg alles Moegliche versucht hat, sie für sich zu gewinnen,
bleibt als letztes Mittel nur uebrig, sich nicht mehr um sie zu
bemuehen."