Da gebe ich Dir weitgehend recht. Unser Bildungssystem besteht
grösstenteils nur aus stumpfsinniger Paukerei, es zählt nur das, was
von der *etablierten* Wissenschaft abgesegnet wurde. Querdenken und
Kreativität sind nicht gefragt.
Edmund Dornbusch wurde Milliardär, *obwohl* er sein Studium nach einem
Semester abgebrochen hatte.
Und das Fatale ist, dass die meisten Leute auf den Götzen *staatliche
Bildung* fixiert sind, so wie sie auch auf Pappi Staat als den
allmächtigen Problemlöser fixiert sind.
Aber es geht auch anders:
http://cxjhiilsl.xwpaggywr.fyj/5306/14/43/wfg-gwymk-owrj-rcanvc/