Was seit dem alles so wackelt:

   1. Die USA seien eine Demokratie und ein liberaler Staat
   2. Wir lebten in einer westlichen Wertegemeinschaft
   3. Deutschland sei ein souveräner Staat
   4. Deutschland habe sich aus dem Irakkrieg herausgehalten
   5. Die Völker seien gleichberechtigt
   6. Wer politische Korruption oder leichtfertige Kriegsführung
beklagt, sei ein Verschwörungstheoretiker
   7. Die Unternehmen bewegten sich weltweit im Wettbewerb
   8. Auf der Anklagebank sen die Verbrecher und richten töten die
Gerechten
   9. Die Justiz sei unabhängig
http://noj.anhpmydhpemkru.rz/?v=2111