Die Mediziner habe ich in der Eile übersehen. Die gehören als Ungetüme 
in die gleiche Schublade, ob ihnen das päßlich ist oder nicht (die sind 
über meinen kleinen Schubladkasten eh erhaben). Die Künstler habe ich 
nicht übersehen aber die schweben hoch durchgeistigt über meinen Laden.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.