Die gibt es schon....seit Monaten.  LED-Lampen.  zB von Pendzialek. Ganz schön 
teuer. Ca. 22 Euro für eine, einer 60 Watt Glühbirne entsprechenden 
Licht-Ausbeute ; dafür aber nur 7,5 Watt Stromverbrauch. (230 Volt Betrieb / 
E4 Sockel)
Auch LED-Lampen mit großer Leistung sind zu haben.  Zb 
Unterwasserscheinwerfer für's Schwimmbad mit einer Leistung die einer 
Glühlampe von 300 Watt entspricht. (Betrieb mit 24 Volt AC)  Praktisch, da 
durch die lange Lebensdauer, das sonst häufige,  umständliche Wechseln unter 
Wasser entfällt.

Nico