Es koennte ja immerhin sein dass auch das ausserirdische Leben vom gleichen
Vorfahren abstammt, d.h. dass das Leben auf der Erde von aussen gekommen ist,
als Einzeller vor Milliarden Jahren. Dann waere es ganz logisch
dass das Leben hier und auf anderen Planeten das selbe Alphabet verwendet.
Wenn sich aber hier und auf einem anderen Planeten aus so einem Einzeller nach
hunderten von Millionen Jahren sowas wie ein Mensch entwickelt, dann sind
diese zwei "Menschen" weniger verwandt miteinander als eben der Mensch
mit dem Einzeller und daher auch garantiert nicht kreuzbar, sie sind biologisch
verschiedener als ein Mensch und ein Tintenfisch.

Ausserirdische koennten durchaus bei der Menschwerdung geholfen haben, aber 
eben nicht indem sie sich mit Menschen kreuzten. Sie koennten 
durch Zuchtauslese oder Genmanipulation geholfen haben...

Ausser der Ausserirdische stammt vom selben Planeten, 
was ja durchaus moeglich ist.