Wie das bei 10 Grad minus funktionieren soll, wirst du demnächst in einer 
Patenschrift darlegen.
Außerdem :  Photovoltaik auf dem Dach ist genau so unrentabel wie auf der 
grünen Wiese. Die Stromsammler überleben nur dank weiterer, großzügiger 
Subventionen.  2012 haben diese die 100 Milliarden Grenze überschritten. 
Zahlen werden es die AKW-Betreiber durch die Brennelementesteuer und die 
Verbraucher mit weiter steigenden Preisen.

wird ja nicht bestritten....aber CO² ist nicht der entscheidende Faktor. 
Eiszeiten und Wärmeperioden gibt seit tausenden von Jahren auf der Erde.

  Nicolas