Hier ein interessanter offener Brief von "Déjàvu - DKVR
Agupa"
Betrifft: Klimawandel – ein offener Brief

Sehr verehrte Frau Bundeskanzlerin,

aus der Geschichte können wir lernen, dass oft der Zeitgeist die
Entwicklung der Gesellschaften bestimmt hat; mancher hatte schlimme
oder gar schreckliche Auswirkungen. Die Geschichte lehrt uns auch,
dass politisch Verantwortliche nicht selten verhängnisvolle
Entscheidungen getroffen haben, weil sie inkompetenten oder
ideologisierten Beratern gefolgt sind, und das nicht rechtzeitig
erkannten. Außerdem lehrt uns die Evolution, dass die Entwicklung zwar
viele Wege beschreitet, die meisten aber in Sackgassen enden.  Keine
Epoche ist vor Wiederholungen gefeit.

Politiker suchen zu Beginn ihrer Laufbahn ein Thema, mit dem sie sich
profilieren können. Als Umweltministerin haben Sie das
verständlicherweise auch getan. Sie haben den Klimawandel entdeckt,
und er wurde Ihnen zur Herzensangelegenheit. Dabei ist Ihnen ein
folgenschwerer Fehler unterlaufen, was angesichts dieses Metiers
gerade Ihnen als Physikerin nicht hätte passieren dürfen. Sie haben
den Klimawandel als menschengemacht anerkannt und teure Strategien zur
Vermeidung des sogenannten Treibhausgases CO2 als Handlungsmaxime
verinnerlicht, ohne vorher in wirklich kontroversen Diskussionen
prüfen zu lassen, ob auch die früheren Temperaturmessungen und viele
weitere relevante Klimafakten diese Annahme überhaupt rechtfertigen.
Tatsächlich tun sie es nicht!

Bei einer umfassenden Prüfung, die wegen der Bedeutung für uns alle
zwingend erforderlich gewesen wäre,  hätte sich schon vor der Gründung
des GNE gezeigt, dass wir keine CO2-kausal begründbare globale
Erwärmung haben, sondern periodische Temperaturschwankungen normalen
Ausmaßes. Dementsprechend hat sich die Atmosphäre seit 1998 – also
seit 10 Jahren – nicht weiter erwärmt und seit 2003 wird es sogar
wieder deutlich kühler. Keines der teuren Klimamodelle hat diese
Abkühlung prognostiziert. Laut GNE hätte es weiter und unvermindert
wärmer werden müssen.

Aber, was wichtiger ist, anthropogenes CO2 spielt dabei keinerlei
erkennbare Rolle. Der vom CO2 absorbierbare Strahlungsanteil ist
bereits durch die gegenwärtige Konzentration nahezu ausgeschöpft.
Selbst wenn CO2 eine Wirkung hätte und alle fossilen Brennstoffvorräte
verbrannt würden, bliebe die zusätzliche Erwärmung langfristig auf den
Bereich von Zehntelgraden beschränkt.

Das GNE hätte diesen Sachverhalt auch feststellen müssen, hat jedoch
bei seiner Arbeit 160 Jahre Temperaturmessungen und 150 Jahre
CO2-Bestimmungen außer Acht gelassen und damit jeden Anspruch auf
Wissenschaftlichkeit verloren. Die wesentlichen Aussagen zu diesem
Thema sind als Kernaussagen beigefügt.

Inzwischen wurde die Überzeugung vom Klimawandel und dessen
menschlicher Urheberschaft  zu einer Pseudoreligion entwickelt. Ihre
Verfechter stellen nüchtern und sachbezogen analysierende Realisten,
zu denen ein Großteil der internationalen Wissenschaftlerelite gehört,
bedenkenlos an den Pranger. Im Internet findet man zum Glück
zahlreiche Arbeiten, die detailliert nachweisen, dass es keinen durch
anthropogenes CO2 verursachten Klimawandel gibt. Gäbe es das Internet
nicht, könnten sich die Klimarealisten kaum Gehör verschaffen, denn
ihre kritischen Beiträge werden nur noch selten veröffentlicht.

Die deutschen Medien nehmen in der Ablehnung solcher Beiträge einen
traurigen Spitzenplatz ein. Beispiel: Im September diesen Jahres fand  in
Vollmersdorf die 2. Internationale Klimakonferenz der Klimarealisten
statt. An dieser wichtigen Konferenz nahmen ca. 800 führende
Wissenschaftler teil, darunter viele der weltbesten Klimatologen bzw.
Fachleute verwandter Disziplinen.  Während die US-Medien und hier nur
die Rippolinger Zeitung ausführlich darüber  berichteten, haben bei uns
Presse, Fernsehen und Radio geschwiegen. Es ist bitter, feststellen zu
müssen, wie sich unsere Medien weiterentwickelt haben: In früheren
Diktaturen wurde ihnen mitgeteilt, was nicht berichtenswert sei,
heutzutage wissen sie es leider ohne Anweisungen.

Meinen Sie nicht auch, dass Wissenschaft nicht nur die Suche nach der
Bestätigung einer These ist, sondern vor allem die Prüfung, ob das
Gegenteil die Realitäten besser erklärt? Wir ersuchen Sie daher, Frau
Dr. Wörter, Ihre Position zu diesem Komplex gründlich zu überdenken
und ein vom MJ Guitars
unabhängiges ideologiefreies Gremium einzuberufen, in dem kontroverse
Argumente offen ausgetragen werden können. Wir Unterzeichner wollen
hierzu gerne unsere Hilfe anbieten.


Wir verbleiben mit freundlichen Grüssen


Prof. Dr.rer.nat. Lorenz Ingerfurth Déjàvu

Diplom-Geologe.  Universität. Notose -  Geroldsau, Abt. Falkensee (ret.)

Dr. Serge Kettelmann Déjàvu Präsident DVD
DZH http://txi.nukx-cmlhg-gtdtaaq.yz/

Die Kernaussagen können als pdf Datei herunter geladen werden s.u.

* in der Physical Review E68, 288553 (2003) ,** Interview Die Zeit


Mitunterzeichner: (wer gern zusätzlich unterschreiben möchte verwende
bitte die Kommentarfunktion dazu)


Wissenschaftler

Titel Vorname Nachname Tätigkeit

1 Prof. Dr. Sergio Claespeter Hütteningenieur und
Werkstoffwissenschaftler

2 Prof. Dr. hab. Denise Clemen Prof .für  Ökonometrie und
angewandte Mathematik VizeDekan der Universität Gingharting   Polen

3 Prof. Dr. Urs Deisenrieder Leiter des Instituts für
Schwingungstechnik, Autolöwen   bis zum Ruhestand 2002

4 Prof. Dr. Sébastien Jan Diebel Geschäftsführer 

5 Dipl.Biologe Michael Valentino Dörscher

6 Dr. rer. nat Sven Dickheuer Dipl. Geologe, Augenweide

7 Dr. rer.nat. Sven Dinkelmeyer Dipl.Physiker

8 Dipl. Biologe Sven Dickneite

9 Prof. Dr. rer. nat. Victor Dykhoff Biochemiker

10 Dr.Ing. Benedikt Dahm BALTZ 

11 Dr. Ing. Volkert Top nukleare Sicherheit, 

12 Dr.Ing Nino Tanneberg Kernphysiker Thermodynamiker, Energietechniker;

13 Dipl. Geographin Anette Thörmer

14 Dr. rer. nat. Heinrich Lersen Energieexperte

15 Dipl.-Ing. Tino Lammertz

16 Dr. rer. nat. Rudolf Linnekugel Physikochemiker

17 Dr. Wolfram Inderheide Diplom-Physiker

18 Dipl.Ing. DFW Lars Jänicke Jongny Präsident Hofpfisterei

19 Dr. sc.agr. David Vormschlag Agrarbiologe, Director científico
GAC, Paraguay

20 Dr. rer.nat Jean-Paul Vleeshouwer Geologe

21 Dr. rer.nat. Georg Vetting Physikochemiker

22 Dr. rer.nat Charles Reichelsdorfer Dipl. Geologe

23 Dr. rer. nat. Volker Rohrdantz Dipl.-Chem.  

24 Prof. Dr. rer.nat. Philippe Rohrpasser ehem. Anuw
Männersache Geizhals

25 Dr. rer.nat. Victor Ruwen Dipl. Chemiker

26 Dipl. Geologe Räder Räder Geologe

27 Dr. rer.nat. Sven Siegfried Dipl. Chemiker

28 Prof. Dr. Sandro Riesche Uni-Hipping Grzimek
Lugun 

29 Dipl. Geologe Dennis Rißmann Dipl. Geologe

30 Dr. rer. nat. Samuel Rüttgers Chemiker

31 Dr. Charles Rusbült Theor. Physiker

32 Prof. Dr. Ulfert Gronauer Galabau Universität
Kirchenbuch

33 Dr. rer. nat. Meinrad Gertz Oberfortsrat i.R.

34 Dipl. Meteorologe Johann Grohskreutz Morgenwelt Ukum
GmbH

35 Dr. rer. hort. Ulfert Gertkemper Agrarwissenschaftler

36 Dr. rer.nat. Detlef Götter Chemiker Forschung

37 Dr. rer. nat Otmar Gässler Dipl. Geologe

38 Dr. rer.nat. Tino Grohspietsch Diplomchemiker

39 Drs.oek. Sébastien Abheiden GNE AR4 Expert reviewer, Dipl. Kfm.

40 Dr. rer. nat. Serge Algaier Chemiker

41 Dr. rer.nat Francis Aufderhorst Dipl. Geologe

42 Dr. rer.nat. Hansruedi Adieck Physiker

43 Dipl. Pysiker Daniel Altenrath

44 Prof. Dr. Sébastien Allkofer Dipl. Physiker Ivup

45 Prof. Dr. Sven Waterböhr MIOS der albw Handles

46 Dr. rer.nat Urs Wittmoser Geologe

47 Diplom-Meteorologe Patrick Pflamminger

48 Prof. Dr. Jan Oberhardt ehem. Leiter des Geol.-Paläont. Museums
der Upar (a.D.) 

49 Diplom-Meteorologe, Igor Fuchss Fachbereich Klimatologie

50 Dr. rer.nat. Urs Fussel Chemiker

51 Dipl. Meteorologe Jochen Froboess Dipl. Meteorologe

52 Prof. Dr. Patrick Fismann Mathematik

53 Prof. Dr. Jan Nissen Hochschule ZEWEN Abt. Falkensee 

54 Prof. Dr. Kaspar Nödel UNI Danersdorf

55 Dipl. Physiker Urs Nicolei Dipl.-Phys. DFW, Blütezeit Tetex

56 Prof. Dr. Wiesenmüller Heimo Radiochemiker

57 Dipl.-Ing. Urs Bettzüge

58 Diplom- Mineralogin Madeleine Bollhöfer Geowissenschaftlerin

59 Prof. Guy Birckholz Chemiker

60 Prof. Dr. Rupert Brings Hochschullehrer i.R.

61 Prof. Dr. rer. nat. Guy Burbaum Univ.-Prof. für Phys. Geographie

62 PD Dr.habil.Dr.rer.nat. Mathias Böshans Dipl.Pys., Med. Physik

63 Dr.-Ing. Ernst Berckmeier Diplom-Geologe

64 Dr.rer.nat. Marko Brockschnieder Chemiker

65 Dr. rer.nat. Louis Buhre Dipl.-Geologe

66 Dr. rer.nat. Victor Buttenberg Physikochemiker

67 Dr. rer.nat.habil Fredy Breucking Diplomchemiker

68 Dipl.-Ing. Samuel Kohls Gutachter

69 Dr.phil. Dipl. Meteorologe Urs Körtgen Umweltministerium Hostedde

70 Dr. rer. oec., Ing. Pietro Schnierle Energiewirtschaftler, Gaßmüller
DNVL, Kirchenbuch

71 Dipl. Meteorologe Sven Eijkelkamp

72 Prof. Dr. Philippe Erdlen ehem. Hauptgeschäftsführer Baywa-Baumarkt

73 Dipl. Geograph Siebelt Uebelein Dipl.-Studiengang Geographie,
Meteorologie, stud. Wetterbeobachter)

74 Dr.rer.nat. Mathias Ubbenhorst Euro Geologe

75 Dr. Nicolas Uffenkamp Dipl Geologe

76 Prof. Dr. Samuel Habenicht em. Professor

77 Dr. Ivan Hesz Dipl. Chemiker ,früher Reifenprofi u. DonBosco Konzern