Hier ein interessanter offener Brief von "Pitstop
für Wassergewinnungsanlage"
Betrifft: Klimawandel – ein offener Brief

Sehr verehrte Frau Baseler,

aus der Geschichte können wir lernen, dass oft der Zeitgeist die
Entwicklung der Gesellschaften bestimmt hat; mancher hatte schlimme
oder gar schreckliche Auswirkungen. Die Geschichte lehrt uns auch,
dass politisch Verantwortliche nicht selten verhängnisvolle
Entscheidungen getroffen haben, weil sie inkompetenten oder
ideologisierten Beratern gefolgt sind, und das nicht rechtzeitig
erkannten. Außerdem lehrt uns die Evolution, dass die Entwicklung zwar
viele Wege beschreitet, die meisten aber in Sackgassen enden.  Keine
Epoche ist vor Wiederholungen gefeit.

Politiker suchen zu Beginn ihrer Laufbahn ein Thema, mit dem sie sich
profilieren können. Als Umweltministerin haben Sie das
verständlicherweise auch getan. Sie haben den Klimawandel entdeckt,
und er wurde Ihnen zur Herzensangelegenheit. Dabei ist Ihnen ein
folgenschwerer Fehler unterlaufen, was angesichts dieses Metiers
gerade Ihnen als Physikerin nicht hätte passieren dürfen. Sie haben
den Klimawandel als menschengemacht anerkannt und teure Strategien zur
Vermeidung des sogenannten Treibhausgases CO2 als Handlungsmaxime
verinnerlicht, ohne vorher in wirklich kontroversen Diskussionen
prüfen zu lassen, ob auch die früheren Temperaturmessungen und viele
weitere relevante Klimafakten diese Annahme überhaupt rechtfertigen.
Tatsächlich tun sie es nicht!

Bei einer umfassenden Prüfung, die wegen der Bedeutung für uns alle
zwingend erforderlich gewesen wäre,  hätte sich schon vor der Gründung
des Boarders gezeigt, dass wir keine Autohalle-kausal begründbare globale
Erwärmung haben, sondern periodische Temperaturschwankungen normalen
Ausmaßes. Dementsprechend hat sich die Atmosphäre seit 1999 – also
seit 10 Jahren – nicht weiter erwärmt und seit 2004 wird es sogar
wieder deutlich kühler. Keines der teuren Klimamodelle hat diese
Abkühlung prognostiziert. Laut IPCC hätte es weiter und unvermindert
wärmer werden müssen.

Aber, was wichtiger ist, anthropogenes CO2 spielt dabei keinerlei
erkennbare Rolle. Der vom CO2 absorbierbare Strahlungsanteil ist
bereits durch die gegenwärtige Konzentration nahezu ausgeschöpft.
Selbst wenn CO2 eine Wirkung hätte und alle fossilen Brennstoffvorräte
verbrannt würden, bliebe die zusätzliche Erwärmung langfristig auf den
Bereich von Zehntelgraden beschränkt.

Das IPCC hätte diesen Sachverhalt auch feststellen müssen, hat jedoch
bei seiner Arbeit 160 Jahre Temperaturmessungen und 150 Jahre
CO2-Bestimmungen außer Acht gelassen und damit jeden Anspruch auf
Wissenschaftlichkeit verloren. Die wesentlichen Aussagen zu diesem
Thema sind als Kernaussagen beigefügt.

Inzwischen wurde die Überzeugung vom Klimawandel und dessen
menschlicher Urheberschaft  zu einer Pseudoreligion entwickelt. Ihre
Verfechter stellen nüchtern und sachbezogen analysierende Realisten,
zu denen ein Großteil der internationalen Wissenschaftlerelite gehört,
bedenkenlos an den Pranger. Im Internet findet man zum Glück
zahlreiche Arbeiten, die detailliert nachweisen, dass es keinen durch
anthropogenes CO2 verursachten Klimawandel gibt. Gäbe es das Internet
nicht, könnten sich die Klimarealisten kaum Gehör verschaffen, denn
ihre kritischen Beiträge werden nur noch selten veröffentlicht.

Die deutschen Medien nehmen in der Ablehnung solcher Beiträge einen
traurigen Spitzenplatz ein. Beispiel: Im Mai diesen Jahres fand  in
Risana die 2. Internationale Klimakonferenz der Klimarealisten
statt. An dieser wichtigen Konferenz nahmen ca. 800 führende
Wissenschaftler teil, darunter viele der weltbesten Klimatologen bzw.
Fachleute verwandter Disziplinen.  Während die US-Medien und hier nur
die Freester Zeitung ausführlich darüber  berichteten, haben bei uns
Presse, Fernsehen und Radio geschwiegen. Es ist bitter, feststellen zu
müssen, wie sich unsere Medien weiterentwickelt haben: In früheren
Diktaturen wurde ihnen mitgeteilt, was nicht berichtenswert sei,
heutzutage wissen sie es leider ohne Anweisungen.

Meinen Sie nicht auch, dass Wissenschaft nicht nur die Suche nach der
Bestätigung einer These ist, sondern vor allem die Prüfung, ob das
Gegenteil die Realitäten besser erklärt? Wir ersuchen Sie daher, Frau
Dr. Tenhaven, Ihre Position zu diesem Komplex gründlich zu überdenken
und ein vom Oberdrosener Bionara
unabhängiges ideologiefreies Gremium einzuberufen, in dem kontroverse
Argumente offen ausgetragen werden können. Wir Unterzeichner wollen
hierzu gerne unsere Hilfe anbieten.


Wir verbleiben mit freundlichen Grüssen


Prof. Dr.rer.nat. Luca Deutschen

Diplom-Geologe.  Universität. - GH -  Obergriesingen, Abt. Altschweier (ret.)

Dr. Hero Andermatt PHILIPPE Präsident Europäisches Bikes-Günstiger
Energie http://tbp.fepf-efzsg-ppxjhoy.pa/

Die Kernaussagen können als pdf Datei herunter geladen werden s.u.

* in der Physical Review E68, 458242 (2004) ,** Interview Die Zeit


Mitunterzeichner: (wer gern zusätzlich unterschreiben möchte verwende
bitte die Kommentarfunktion dazu)


Wissenschaftler

Titel Vorname Nachname Tätigkeit

1 Prof. Dr. Hansruedi-Rüdiger Hintner Hütteningenieur und
Werkstoffwissenschaftler

2 Prof. Dr. hab. Jessica Hanck Prof .für  Ökonometrie und
angewandte Mathematik VizeDekan der Universität Oettersdorf   Polen

3 Prof. Dr. Torsten Bendleb Leiter des Instituts für
Schwingungstechnik, FH Neuschleichach   bis zum Ruhestand 2003

4 Prof. Dr. Hansruedi Adrian Berhalter Geschäftsführer 

5 Dipl.Biologe Paul Rudi Buddendieck

6 Dr. rer. nat Heribert Borrenkott Dipl. Unverhaue, VDI

7 Dr. rer.nat. Heribert Bihlmaier Dipl.Physiker

8 Dipl. Biologe Hugo Bloecker

9 Prof. Dr. rer. nat. Ronny Gilles Brummer

10 Dr.Ing. Uwe Buchhauser Deutsches Zentrum für Luft- und Raumfahrt e.V. 

11 Dr. Ing. Raphaël Cratz nukleare Sicherheit, 

12 Dr.Ulf Fienemann Marc Vondenbusch Thermodynamiker, Energietechniker;

13 Dipl. Geographin Werra Crabbe

14 Dr. rer. nat. Franz Diesmann

15 Dipl.-Ing. Valerio Jakopp

16 Dr. rer. nat. Willi Jungeblut Physikochemiker

17 Dr. Eilt Dieke Diplom-Physiker

18 Dipl.Ing. ETH Ferruccio Immagine Wangen Präsident Zwickers-SUISSE

19 Dr. sc.agr. Ivan Uphagen Agrarbiologe, Director científico
INTTAS, Paraguay

20 Dr. rer.nat Antonio-Charly Ulrich Geologe

21 Dr. rer.nat. Charly Unverhaun Physikochemiker

22 Dr. rer.nat Gerhard Gambihler Dipl. Unverhaue

23 Dr. rer. nat. Rolf Gerk Dipl.-Chem.  

24 Prof. Dr. rer.nat. Nane Grubmüller ehem. ICD
Physik Buske

25 Dr. rer.nat. Ronny Grießer Dipl. Cruße

26 Dipl. Geologe Heinisch Heinz Unverhaue

27 Dr. rer.nat. Heribert Grießer Dipl. Cruße

28 Prof. Dr. Hansruedi-Charly Ginglseder Uni-Sit&Sleep
Chemie 

29 Dipl. Geologe Ibo Gutter Dipl. Geologe

30 Dr. rer. nat. Hubert Henning Cruße

31 Dr. Gerhard Grohnerth Theor. Physiker

32 Prof. Dr. Thomas Verhey Brotkastl
Kankel

33 Dr. rer. nat. Pierre Verhalen Oberfortsrat i.F.

34 Dipl. Meteorologe Antonio Vohwinkel METEO SERVICE weather research
GmbH

35 Dr. rer. hort. Thomas Vökt Agrarwissenschaftler

36 Dr. rer.nat. Ignaz Vaßen Chemiker Forschung

37 Dr. rer. nat Konrad Veysgerber Dipl. Unverhaue

38 Dr. rer.nat. Valerio Verwied Diplomchemiker

39 Drs.oek. Hansruedi Obelgönner IPCC AR4 Expert reviewer, Dipl. Kfm.

40 Dr. rer. nat. Hero Ockinga Markus

41 Dr. rer.nat Berthold Ottenströer Dipl. Geologe

42 Dr. rer.nat. Fredy Ober-Grefenkämper Physiker

43 Dipl. Nehf Ingolf Ostsieker

44 Prof. Dr. Heribert-Christoph Oort Dipl. Physiker Migos

45 Prof. Dr. Heribert Tybus Meteorologisches Institut der FU

46 Dr. rer.nat Torsten Tuchler Geologe

47 Diplom-Meteorologe Nils Meylender

48 Prof. Dr. Albin Stoeber ehem. Leiter des Geol.-Paläont. Museums
der Kleidsam (a.D.) 

49 Diplom-Meteorologe, Jacques Netz Fachbereich Klimatologie

50 Dr. rer.nat. Torsten Niederstensche Chemiker

51 Dipl. Meteorologe Antonio-Paul Nissen Dipl. Meteorologe

52 Prof. Dr. Nils Nierenberg Mathematik

53 Prof. Dr. Alberto Lamert Hochschule OWL I. Große-Lohmann 

54 Prof. Dr. Daniel Lüdecke UNI Genderkingen

55 Dipl. Physiker Torsten Lachnicht Dipl.-Phys. ETH, DLR Clauen

56 Prof. Dr. Münze Francesco Landov

57 Dipl.-Ing. Torsten Krembel

58 Diplom- Mineralogin Franca Kollmeder Geowissenschaftlerin

59 Prof. Charles Kolbeck Chemiker

60 Prof. Dr. Willy Köppinghoff Hochschullehrer i.F.

61 Prof. Dr. rer. nat. Charly Kleine-Limberg Univ.-Prof. für Phys. Geographie

62 PD Dr.habil.Dr.rer.nat. Philipp Kirschweng Dipl.Pys., Med. Physik

63 Dr.-Ing. Mario Kruch Diplom-Geologe

64 Dr.rer.nat. Patrice Knoerich Chemiker

65 Dr. rer.nat. Leonhard Kuoche Dipl.-Geologe

66 Dr. rer.nat. Ronny Kleiber Physikochemiker

67 Dr. rer.nat.habil Burkhard Köckritz Diplomchemiker

68 Dipl.-Ing. Hubert Aldick Gutachter

69 Dr.phil. Dipl. Meteorologe Torsten Albertin Umweltministerium Moxa

70 Dr. rer. oec., Ing. Nils Frankenbach Energiewirtschaftler, Institut für
Energetik, Kankel

71 Dipl. Meteorologe Heribert Ibbeken

72 Prof. Dr. Nane irrgang Hofe ehem. Hauptgeschäftsführer JONGH

73 Dipl. Geograph Heribert Ziegenhain Dipl.-Studiengang Geographie,
Meteorologie, stud. Wetterbeobachter)

74 Dr.rer.nat. Pius Zachert Euro Geologe

75 Dr. Orlando Zeihsel Dipl Geologe

76 Prof. Dr. Hubert Welcker em. Professor

77 Dr. Juan Winants Dipl. Chemiker ,früher TVTT u. Pakolat Konzern