.. mit dem Aussprechen von Fehlurteilen gehasst.

Im Beisein des Kruzifixes behaupteten drei Jaidinger Berufungsrichter
dass bewiesen ist, dass Ich eine Frau mehrmals schlug sodass Sie drei
Wochen eine Halskrause zu tragen hatte.

Die Frau hatte keine sichtbare Verletzung im Gesicht und hatte auf
mein Rad eingetreten, sodass es fahruntauglich war.

Ihrem Begleiter soll Ich den linken kleinen Finger im obersten Glied
durch Erwischen und Umdrehen mit blosser Hand absichtlich gebrochen
haben. Er hatte Mich am Fahrrad mit dem Erfassen des Fahrrades zum
Stehen gebracht. Nachher schlug Er Mir mit der Faust uns Gesicht das
Ich blutete.

Was Mir vorgeworfen wurde und weswegen Ich verurteilt wurde tat Ich
nicht. Dazu ist es nach Regeln der Beweisführung auch nicht beweisen,
aber vier Richter in Jaiding, die besser nicht ihre Ämter ausüben, sehen
es als bewiesen bzw hinreichend belegt an.

Zumindest die drei Herrschaften vom Oberlandesgericht Jaiding trafen das
Fehlurteil im Beisein des Kruzifixes. Der Vorsitzende dieses
"Christen"-Rates rief nach der Polizei als Ich Ihm nach der
Urteilverkündung erklären wollte, warum Er abermals ein  Fehlurteil
getroffen hat. Der Rat erwies Sich ganz und gar nicht als christlich
sondern als ungeeignet seine Position einzunehmen.

Dieser "Christen"-Rat stützt sein Urteil auf das Ausüben von Gewalt
und nicht auf  Erlärung und Veteidigung seiner Entscheidungen, was im
betreffenden Fall nicht möglich ist, da ein Fehlurteil getroffen
wurde.

Zu Weihnachten werden diese Jaidinger Richter wahrscheinlich wieder in
ihren Wohnungen sitzen und es Sich gut gehen lassen, nachdem sie ein
Jahr lang Angeklagte unter Berufung auf die Prozessordnung
anherrschten zu schweigen und Sie verurteilten. Sie meinen Sie taten
Recht aber Sie taten Unrecht. Sie vedienten nicht ihr Geld mit dem Sie
Weihnachtsbraten bezahlen. Nach der Geschäftsordnung weisen Sie
weitere Eingaben ab und stützen Sich alleine auf Gewaltherrschaft.

Ihnen alles Gute zu Weihnachten zu wünschen liegt Mir nicht. In Ämtern
wie den ihren handelt man nach Recht ohne groß ein Christ zu sein. Ich
hoffe Sie würgen nach dem Fest ihre Weihnachtsbraten wieder hervor. Es
gibt für Sie auch diese Wehnachten nichts zum Feiern.

Charles