Ein fundierten Artikel über Fuer und Wider des *Bedingungslosen
Grundeinkommen*.

http://lihxoymlt.txgbhhcrx.nnr/7595/81/27/gwu-kglwgcvsadghod-motgaldbpjexpk=
/

Zitate daraus:
"Wer als Sänger, Maler, Autor, Vortragsredner oder was auch immer
einen freiwilligen Abnehmer findet, würde vom BGE nicht im mindesten
profitieren, da ihn bereits heute nichts daran hindert, seine Neigung
zum Beruf zu machen. Profitieren würde derjenige, dessen Hobby-
Leistungen niemand freiwillig nachfragen würde. Für ihn entfällt die
Notwendigkeit, freiwillige Abnehmer ausfindig zu machen, da das BGE
faktisch alle Steuerzahler zu Zwangsabnehmern machen würde. Das ist
bequem: Kunden, Arbeitgeber und Förderer haben eine Wahl; sie wollen
überzeugt werden und können auch =84Nein=93 sagen. Steuerzahler haben
keine Wahl. Aber ist es auch =84emanzipatorisch=93? Ist es =84solidarisch=
=93?
"
.....
"Das BGE ist nichts anderes als eine Lizenz, die Bedürfnisse anderer
völlig zu ignorieren und somit eine Institutionalisierung des
Egoismus. Deswegen wäre das BGE letzten Endes ein Garant für
verstärkte soziale Konflikte und Intoleranz."