Na sicher!

Allerdings - dein Gen ist wertlos.

Deine Kinder müssen sich das praktische Können aus eigenem Antrieb 
außerhalb der schulischen Wege HOLEN WOLLEN und nicht vom Staat 
gefördert verschult in den Arsch geschoben bekommen. Von Lehrern angeleitet.

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.