Das ist sowas von weltfremd, daß nicht einmal ein Grinsen dafür übrig 
bleibt.

Ein Chef als Einzelperson ja aber ein Haufen Leute kann die Infos 
vielfältig mißbrauchen. In dem Staatsgebiet kannst du nicht vermeiden, 
daß sich auch Ausländer aufhalten, die nicht "Chef" sind. Muß ich dir 
noch mehr erklären!

Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.