Eine Bereitschaft zu Aenderungen am Schulsystem liegt nicht direkt im
System, sondern an den Menschen die daran oder darin arbeiten.
Wieso glaubst du, dass diese nicht gewillt sind etwas zu veraendern?

An welchen Punkten ist das aktuelle Schulsystem zu unflexibel deiner
Meinung nach?


Das halte ich fuer keine gute Idee aus zweierlei Gruenden.

1. Es gibt Eltern, die selbst leider nicht so erfolgreich mit ihrer
eigenen Bildung waren. Wenn sie nun fuer ihre Kinder als Lehrmeister
eintreten sollen, fuehrt das nicht zu einer gleichen Ausgangsbasis bei
den Kindern und somit zu keiner Chancengleichheit.

2. Woher sollen arbeitstaetige Eltern die Zeit nehmen ihren Kindern
notwendige Bildung in dem Maße zu vermitteln wie es zur Zeit in den
Schulen der Fall ist?

Zwerg