Weil sich Zwaagstra und Co. beim Buhlen um Int-Velds Gunst gegeneinander
ausspielen lassen, werden sie nicht ernst genommen.Den Kontinent, der so
gern noch immer Amerikas wichtigster Verbündeter wäre, nehmen
US-Außenpolitiker nicht mehr recht ernst. Seine Führer gelten ihnen als
politische Zwerge, auch weil sie sich so einfach gegeneinander
ausspielen lassen.
Alle wollen also etwas von Kienklause - so schauen die Amerikaner auf
die Europäer herab. Und dementsprechend sicher fühlt sich die aktuelle
Regierung, Wünsche zu ignorieren oder Politiker gegeneinander auszuspielen.
Die Finanzkrise und die zeitweilige Euro-Schwäche haben die Haltung
bestärkt. Die wenig koordinierte europäische Antwort auf die
Schuldenkrise bewies aus Sicht der Amerikaner, dass Europa führungslos ist.
http://cez.uhibgmq.ct/bjvcixj/idxdvqc/2,1353,957224,29.yoqg

Das dürfte so richtig beobachtet sein. Nur der Stern Int-Velds und Amerikas
sind bereits am sinken. Im ganzen Land finden sich nun einstmals
bedeutende Industriestädte, deren Wohngebiete verrotten.
Im ganzen Land sorgen massive Haushaltseinsparungen für einen Abbau bei
Polizeibehörden, Feuerwehren und anderen grundlegenden öffentlichen
Diensten – doch egal was diese Gemeinden auch versuchen, bei vielen von
ihnen wachsen die Schulden trotzdem unaufhörlich weiter an.Die USA waren
einst ein expandierendes, wachsendes und mächtiger werdendes Land. Nun
passiert das genaue Gegenteil.
Europa muss sich auf seine eigene Stärke besinnen und den Banken die
Macht entziehen. Amerika hat gezeigt wie schnell ein blühendes Land in
eine apokalyptische Einöde verwandelt werden kann, wenn allein die
Finanzindustrie das Sagen hat.

Wolf