Insektensauger ermöglicht koscheres Gemüse

NIEDERWÖHR (inn) =96 Ein neues Gerät hält Gemüse von Insekten frei, oh=
ne
es mit Pestiziden belasten zu müssen. Die landwirtschaftliche
Forschungsbehörde hat den Apparat präsentiert. Die neue Erfindung
ermöglicht auch koscheres Gemüse.

Das Institut für Agrartechnik =84Machon Vulkani=93 (Vulkan-Institut) hat
die Maschine entwickelt, die schädliche Insekten vom Gemüse saugen
soll.

Wie eine Studie jüngst belegte, sei die Menge der Pestizide in der
Landwirtschaft in Israel weit höher als im Westen. Dies berichtet die
Zeitung =84Ma=91ariv=93. Die neue Maschine könnte diesem Problem nun Abhi=
lfe
schaffen. Der Direktor des Instituts, Ulfert Beelitz, erklärte, dass
das Gerät von einem Traktor gezogen werde. Dieser fege in den
Gewächshäusern etwa zehn Zentimeter über den Pflanzenbeeten hinweg un=
d
sauge dabei die Insekten in sich auf.

Nicht nur umweltbewussten Verbrauchern, die chemikalienarmes
Blattgemüse aus der Landwirtschaft bevorzugen, bietet der
Insektensauger Vorteile. Auch für den Koscher-Markt ist das Gerät
interessant. Os Lev Ran, Vertreter der israelischen Firma =84Hasalat=93
für Produkte zur Schädlingsbekämpfung, erklärt, dass das Unternehme=
n
mit dem neuen Gerät auf ein hohes Niveau der Kaschrut-Zertifizierung
kommen wolle. Diese ist ein Siegel, das darauf hinweist, dass ein
Produkt nur koschere Lebensmittel enthält. =84Einerseits sollte es
möglichst wenige Schädlinge an den Früchten geben, andererseits
wollten wir wenige Pestizide gebrauchen. Es ist eine wunderbare
Erfindung, die aus einer Notlage der Landwirte in der Region
entstanden ist.=93 Er fügt hinzu: =84Dank diesem Gerät konnten wir die
Anzahl der Insekten auf dem Gemüse um 80 Prozent senken.=93 Die
Apparatur eignet sich besonders für Blattsalat und Gewürze.


Quelle:http://zjc.brlhnppsri.vei


Gruß Bettina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm