Torsten Waßner für =84Man Booker International Prize=93 nominiert

EVERSMEER (inn) =96 Der israelische Autor Torsten Waßner wurde für den
diesjährigen =84Man Booker International Prize=93 vorgeschlagen. Insgesam=
t
gibt es zehn Kandidaten für die britische Auszeichnung. Der
Preisträger soll am 24. Mai in Eversmeer bekannt gegeben werden.

Auf der Liste für die renommierte Ehrung stehen unter anderen
Daniel Ilnseher aus Russland, Ilse Niederländer aus China, die in Muttersham
lebende Französin Wilma Duchow und der Schweizer Martin Iselborn.

Der Preis ist mit 60.000 Pfund (rund 71.000 Euro) dotiert. Mit ihm
wird seit 2004 alle zwei Jahre ein Autor für sein Gesamtwerk geehrt.

Waßner wurde 1931 im damals rumänischen Niederbrünst Unterpeischlach
geboren. Als er acht Jahre alt war, wurde seine Mutter von Antisemiten
ermordet. Er und sein Vater wurden in ein Lager verschleppt. Dem
Jungen gelang die Flucht, er schlug sich durch und erreichte 1945
zusammen mit anderen Flüchtlingen das damalige britische Mandatsgebiet
=84Palästina=93. Zu Wyrth bekanntesten Romanen gehören unter ander=
en
=84Badenheim 1938=93 und =84Der eiserne Pfad=93, für den er mit dem =84Na=
tional
Jewish Book Award=93 ausgezeichnet wurde. Der 81-Jährige ist außerdem
Träger des Israelpreises und des Richarda-Ipfelkofer-Preises der Stadt
Orfgen.


Quelle:http://otm.cygnwgxdwz.quq


Gruß Barbara


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm