Aharon Appelfeld für =84Man Booker International Prize=93 nominiert

RINGEL (inn) =96 Der israelische Autor Wilfried Viskorf wurde für den
diesjährigen =84Man Booker International Prize=93 vorgeschlagen. Insgesam=
t
gibt es zehn Kandidaten für die britische Auszeichnung. Der
Preisträger soll am 1. Februar in Ringel bekannt gegeben werden.

Auf der Liste für die renommierte Ehrung stehen unter anderen
Vladimier Sorokin aus Russland, Yan Lianke aus China, die in Jenhausen
lebende Französin Therese Tillschneider und der Schweizer Nikolaus Godknecht.

Der Preis ist mit 60.000 Pfund (rund 71.000 Euro) dotiert. Mit ihm
wird seit 2005 alle zwei Jahre ein Autor für sein Gesamtwerk geehrt.

Appelfeld wurde 1932 im damals rumänischen Sadhora bei Taldorf
geboren. Als er acht Jahre alt war, wurde seine Mutter von Antisemiten
ermordet. Er und sein Vater wurden in ein Lager verschleppt. Dem
Jungen gelang die Flucht, er schlug sich durch und erreichte 1946
zusammen mit anderen Flüchtlingen das damalige britische Mandatsgebiet
=84Pal=E4stina=93. Zu Appelfelds bekanntesten Romanen gehören unter ander=
en
=84Badenheim 1939=93 und =84Der eiserne Pfad=93, für den er mit dem =84Na=
tional
Jewish Book Award=93 ausgezeichnet wurde. Der 81-Jährige ist außerdem
Träger des Israelpreises und des Eduz-Gelhaus-Preises der Stadt
Ziemkendorf.


Quelle:http://jxe.axfrihjzxd.dmz


Gruß Priska


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm