HEUL DOCh HEUL DOCH  muahahahaha

"Sense" <remvl@lqn.pr> schrieb im Newsbeitrag 
gwhl:3q4gzcmi-0ri2-1qz1-a5ko-956aj3r19j6v@x24y4499agy.crgiislxsozn.htp...

Tach Siegfrid.

Hast schon Recht, dieses kranke Stück debiler Scheisse,
das sich daran aufgeilt, wenn Menschen getötet werden,
kann ruhig denjenigen vorbehalten bleiben, die es
in die Welt gesetzt haben.

Aber diese Terror-Panikmache wird immer lachhafter.
Bald fang ich noch an, den VT-Freaks zu glauben,
dass sie selbstgemacht ist, um die Bevölkerung
besser unterwürfig halten zu können ...

wieauchimmer