Auch Deutschland bekommt kein Gesetz durch, dass den Steuerzahler vor 
riskanten Spekulationsgeschäften schützt.   Noch nicht einmal die Trennung 
zwischen Geschäfts- und Investmentbanken ist gelungen. Selbst die 'eigenen' 
Banken an die Kette zu legen ist missglückt; dabei sind die meisten Probleme 
bei den Landesbanken  entstanden und dort wo Politiker statt Fachleute das 
Sagen hatten.  Die 'Macht zu  'entziehen' ist also unsinnig.

Amerikanische Banken haben ihre 'Schulden fast alle zurückgezahlt.  Der 
amerikanische Staat hat durch die Krisenhilfe unter dem Strich sogar ein 
paar Milliarden verdient.

Gianni