Ein  US Forscherteam untersuchte  in Kolumbien und in Venezuela die 
Überreste eines tropischen Regenwaldes, der dort vor 56 Millionen Jahren 
wuchs.  Damals kam es zu einer sprunghaften Erwärmung. Der CO² Gehalt der 
Luft verdoppelte sich binnen  10.000 Jahren ,  die Durchschnittstemperaturen 
stiegen um 3 bis 5 Grad.   -   Ergebnis:  Die Biodiversität der Wälder 
*stieg*.  (auf deutsch:  die Artenvielfalt nahm stark zu)

Im Übrigen: Die letzten 800.000 Jahre herrschte meist  Eiszeit.  Alle 
100.000 Jahre kam es zu einer vorübergehenden Warmzeit....in einer solchen 
leben wir.  Dazwischen gab und gibt es relativ geringfügige (örtliche) 
Schwankungen.  zb. bei uns um 1600 nCh.  eine Kältephase, um 1100 eine 
Warmphase.


So ist es.


Nicht alle. Sowohl in UMGF  (Titel "Prima Klima" / 18. Jan. 2011) als auch 
in der Internetcafe kamen kritische Berichte.

Ulf