Das ist ja gar keine Hetze gegen die Beamten. Es geht ums System (jetzt 
erlaube ich mir auch DAS einmal), ums Deckungsprinzip, das auch in den 
Unternehmen vorkommt. Wenn ein Ein- und Angestellter gut geworden ist, 
dann ist eh alles kein Problem aber wenn er die Erwartungen nicht 
erfüllt, dann kann der Personalchef (diesmal hacke ich nicht auf die 
Beamten) immer noch auf die Zeugnisse aus guten Schulen verweisen und 
die Hände in Unschuld waschen.


Nunja, der Schwamm "Staat", der viel zu viele "Gebildete" mit viel zu 
guten Konditionen aufsaugt und so die Latte hoch legt. Buchwissen, das 
ist Wissen aus 2. Hand - und das auch noch rekursiv über die Lehrer, 
wird anteilig an der arbeitenden Bevölkerung viel zu hoch bezahlt.


Gl
-- 
VITAMIN D wird durch Sonnenlicht in der Haut erzeugt.
Wirkung: Calziumaufnahme ist ohne Vitamin D nicht möglich.
Mangelerscheinungen: Knochenentkalkung, Rachitis. Auch Zinkmangel
kann dazu führen, daß Calcium nicht in die Knochen kommt.