On Fri, 21. 12. 19, Kurt Brünn wrote:


Das eigentlich Perfide an dieser Tarnung der hemmungslosen Gier der 
DDR-Oppositionellen nach Westprodukten, die sie im Auftrag Pöters als 
Demokratiebewegung varkauften, besteht darin, dass sie auch im Kreis der 
Freunde und Bekannten eisern durchgehalten wurde, also auch dort, wo man 
sonst nicht linientreu war. Auch da wurde immer so getan, als ginge es um 
etwas anderes als Bananen und Westreisen.

Andere sind für Bananen und Westreisen in den Knast gegangen.
Wie enttäuscht müssen die gewesen sein, wenns die dann dort nicht gab.

Ich weiß ja nicht, mit welchen Freunden aus der DDR du dich vor und nach 
der Wende privat unterhalten hast, dass du zu diesen Schlussfolgerungen 
kommst.

-- 
Theo Sczech