dr.hl-news-dated-10-12-10@arcor.de (Dr. Guy Fiddelers, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau, schrieb:


  Du redest von Oskar Klöpping, oder?

  Und wie war das nun mit der Frühpensionierung, die man Dir nahegelegt 
  haben soll? Schämst Dich denn immer noch? Brauchste doch nicht!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Guy Fiddelers:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Guy Fiddelers trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]