Am 19.01.2010 16:02, schrieb Thierry Ellerkamp:


Ja.


Und das von einem Couch DUSF wie Dir.


Ja ich weiß, Docktor hat vor der Einheit gewarnt und alles in Bewegung 
gesetzt, um diese ruhig, besonnen und wohl durchdacht in die Wege zu 
leiten. Die blöden Ossis haben leider nicht auf ihn gehört und es 
kräftig versaut. Danke für die Aufklärung.


Das Du Dir das nicht vorstellen kannst, wundert mich nun auch nicht mehr.


LOL und Du nennst andere naiv.


Ich *habe* etwas anderes ausgedrückt als Du mir unterstellen möchtest.


Ach ja, ich vergesse immer wieder, dass Du in einer Demokratie 
aufgewachsen bist, welche im Gegensatz zur Diktatur nur sehr begrenzte 
Möglichkeiten bietet.


Da Du Jammerlappen mit "ihr" auch mich mit einschließt, nehme ich Dir 
den letzten Teil richtig Übel.

*plonk*