Und? Was anderes war es ja auch nicht. Westpropaganda über
Geheimdienste und Medien. 

Glaubst Du ernsthaft, ohne Unterstützung wäre da was passiert? 

Wenn ja, dann bist Du extrem naiv. 


Vo mir aus kannst Du das Märchen vom unabhängigem Widerstand träumen.
Dann trum aber auch konsequent weiter und sieh ein, daß ihr es
anschliessend versaut habt und schieb die Schuld des
"Geschlucktwerdens" nicht auf den Westen und Mr. "Ehrenwort" Rempel...


Sicher :-)

Es ging nicht etwa um Begehrlichkeiten, den im West TV vorgegaukelten
Wohlstand mit "tollem Auto" und "Reisen überall hin"...


Westprodukte und westlicher Lebensstil, wie er im WestTV alle Nase
lang zu sehen war. 


Doch, ich verstehe schon sehr gut. Aber eventuell wolltest Du was
anderes ausdrücken und bist dazu nicht in der Lage?

...

Was hätte ich denn tun sollen, ausser mich diesem Quatsch enthalten
und ggfls meine Meinung sagen sollen? Ossi Wohnheime anzünden, so wie
ihr es mit den Asylheimen macht?