On 4 Mrz., 16:05, Louis Breier (eine multiple Person) <mb.ar-econ-

horstwürstchen, nicht soviel von dir auf Andere schließen. Das mit dem
"Konzentrieren" übst du aber noch mal, ja.


Falsch horstwürstchen, das sagt _dir_ zur Sache nichts, normale
Menschen wissen mit dieser Information schon etwas anzufangen.


Findest du horstwürstchen? Ich find es eher lustisch, wie du dauernd
auf die Fresse fliegst und dich dabei noch als den totalen Überflieger
feierst. Wäre eigentlich mal wieder an der Zeit dem "verständigen
Leser" zu zeigen, mit was für einer Null er es bei dir zu tun hat. Als
ich das zum ersten Mal las, dachte ich, es sei schon schlimm mit dir,
aber du bist ja noch steigerungsfähig. So richtig witzig wirste aber
erst, wenn dir gar nichts mehr einfällt und du schnell zum 130ger
petzen rennen willst.


Zitat leo:
Eine kleine Übung zur Stellungnahme:

Wie man mit einem ungeliebten Text umgeht
Zunächst einmal eine nicht so praktisch erscheinende Feststellung: Es
gibt keine völlig falschen Texte. Diese Auffassung hat obendrein
denVorteil, dem politischen Gegner die Ehre zu lassen, und sich nicht
zu schnell als Klugsch... zu blamieren. Irgendetwas ist immer
richtig.
Und damit fängt man an.
1. Das kann im einfachsten Fall eine oberflächlichliche
Übereinstimmung mit der Wirklichkeit sein. Dies hätte zur Folge, daß
sehr viele Leser diesen Text als richtig ansehen.
2. Oder ein oder zwei Sätze sind richtig, der Rest ist falsch.
3. Oder was auch immer.


Jedenfalls ist es sinnvoll, den Text zunächst von seiner stärksten
Seite zu nehmen; einfach meckern kann jeder, da liegt noch keine
Leistung vor. Dann schaut man nach den einfachen Dingen, die man eher
einfach
widerlegen kann. Das können beispielsweise sein
1. offensichtlich falsche Aussagen,
2. innere Widersprüche in der Argumentation,
3. unsinnige oder ungewünschte Konsequenzen der Position.


Auf diese zunächst eher sanfte Art wird der Leser darauf vorbereitet,
daß mit dem Text wohl was nicht stimmen kann. Dann wird der
Widerspruch
zum Text ausgeweitet:
1. Es werden Informationen aus anderen Quellen herangeholt, oder
2. es wird eine andere Interpretation derselben Wirklichkeit durch
einen anderen Autor herangezogen.


Die Position unseres lieben Feindes wird langsam wackelig, aber sie
ist
noch nicht gestürzt. Dazu ist noch mehr nötig:
1. Es wird gezeigt,daß von seiner Position her die anderen Tatsache
oder Positionen nichtordentlich interpretiert werden können. Seine
Unterlegenheit wird deutlich gemacht.
2. Hier muß zum letzten Schuß angesetzt werden.
3. Oder es muß =96 manchmal ist das Leben sehr traurig -- eben
deutlich gemacht werden, daß der ungeliebte Autor doch nicht ganz
beiseite geschafft werden kann. Da ist dann doch Ehrlichkeit besser
als
ein großes Mundwerk.


Was Sie sich von diesem Text merken sollen? Eine Gegenargumentation
schreitet einen bestimmten Bogen ab,
1. vom Fast-Zustimmung (=84Ja, scheint so, daß man das so sehen
kann.!=93)
2. zum kleinen Benörgeln und Stutzig-Werden (=84Hm, da gibt es was,
was nicht richtig erklärt wird!=93)
3. zum großen Widerspruch (=84Nein, ich kann das mit meiner Theorie
und meinen Ansichten besser erklären!=93).

Diese Reihenfolge ist nicht umkehrbar!

Louis Breier 22.04.98

Zitat horstwürstchen Ende.