On 11 Nov., 16:51, Gérard Vocks' <hn.yz-mjoh-asevx-57-79...@ytfcg.ku>
wrote:

Schon immer Leps, schon immer!
Wäre DAS nämlich anders, dann könntest du du nicht  den Rechner
kennen.
Sie sind nur Zustandsbeschreibungen, die eher mit Mathematik zum Tun
haben als mit Elektrizität!

Weil DU den Unterschied zwischen mutig und feige offensichtlich nicht
kennst glaubste billig ausweichen zu können. Wird aber nichts draus.
Thema verfehlt, sechs, setzen Oberlehrer Leps!

Für einen Dummen wie DICH muß es das sogar! Wo wolltest DU denn auch
eine gekonnte Replik hernehmen?

Wozu?
Dazu, daß eine Milliarde Chinesen zusammen mit einigen Millionen
weniger chinsischen Mesnchen eine US- Multikultination bilden?


...die mit Sklavenarbeit den gut bezahlten westlichen Arbeitnehmern
natürlich Konkurrenz machen können, .... die ihre hochgiftigen
Abwässer in die Flüsse und das Trinkwasser entsorgen, die mit der
völligen Zerstörung ihrer Umwelt Weltmarktanteile ergattern?


Was hat das mit Multikulti zum Tun?
Jetz bin ich aber gespannt.


Unsinn Leps! Wenn die so weitermachen, dann ruinieren sie ihre
potentiellen Abnehmer und bleiben auf ihren billigen Produkten sitzen.
Außerdem treiben sie mit ihrem Rohstoffhunger die Weltmarktpreise hoch
und erschöpfen die Resourcen dabei. Die Bäume wachsen nicht in den
Himmel.

Ich muß DICH wohl extra darauf aufmerksam machen, daß ich den
chinesischen Aufstieg mit Genugtuung sehe, denn er wird dafür sorgen
daß die Amis im permanenten Abschwung landen! Alles was den Amis
schadet und ihre kriminelle Dominanz der Welt minimiert ist nur gut!


Was denn, so lange sagt man DIR das schon?

Du lebst wohl nur von einem zum andern, gelle!

Du meinst jetzt also auch, daß die nie wieder den Urban den Hauch
einer Chance lassen würden und einem Zweifrontenkrieg bestimmt aus dem
'Wege gehen würden?