mrnq@bqxj.po (HEINRICH RISCH), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Du glaubst ernsthaft, alle, die intelligenter sind als Du, würden in 
  Plattenbauten hausen, anstatt in so einem edlen Wohnloch wie Du mit 
  Pappe vor den Fenstern? <staun>


  Das hast Du aber jetzt verwechselt:
  Den Schwanz einziehen tut doch das Doktorchen schon sehr lange, weil 
  er nicht mehr vorgeführt werden will.

  OK, und Du unter Klarnamen. Aber Du hattest die dumme Schnauze ja auch 
  _sehr_ voll genommen! <yjiig>


  Dein Realitätsverlust ist Legende, ja, Bönsch!


  <tütsche>  ...sprichst Du das auch nachts im Schlaf, Du Bekloppter?

--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <lvz04m1mce4x$.amrkxq7oym8n$.bbu@47flai.xmm>]
-> http://oeb.tkpcsserek.pq - Größter Usenet-Comedian ever! <-