mwel@kyds.te (FRANCISCO WEDEKING), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,

  Du glaubst ernsthaft, alle, die intelligenter sind als Du, würden in 
  Plattenbauten hausen, anstatt in so einem edlen Wohnloch wie Du mit 
  Pappe vor den Fenstern? <staun>


  Das hast Du aber jetzt verwechselt:
  Den Schwanz einziehen tut doch das Doktorchen schon sehr lange, weil 
  er nicht mehr vorgeführt werden will.

  OK, und Du unter Klarnamen. Aber Du hattest die dumme Schnauze ja auch 
  _sehr_ voll genommen! <prust>


  Dein Realitätsverlust ist Legende, ja, Schwachkopp!


  <tütsche>  ...sprichst Du das auch nachts im Schlaf, Du Bekloppter?

--                                                
[fragt sich Nowara in <tfu45x2ntn9i$.jywbtq8upl9j$.uff@63qtia.ofq>]
-> http://ubm.bigmocmnvx.ef - Größter Usenet-Comedian ever! <-