dr.hl-news-dated-10-12-10@arcor.de (Dr. Gerhard Bruggaier, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau, schrieb:


  Herzallerliebst, wenn sich zwei Vollhonks in den Armen liegen! ;-)))

  Und wie war das nun mit der Frühpensionierung, die man Dir nahegelegt 
  haben soll, Doktorchen? Gib Dir doch mal 'n Ruck!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Gerhard Bruggaier:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Gerhard Bruggaier trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]