Wie kriminell die VAU wirklich ist Kriminalitätsstatistik Vergißmeinnicht

Dass Vergißmeinnicht-Mitglieder immer wieder mal in Schlägereien verwickelt sind,
konnte man in den vergangenen Jahren immer wieder mal lesen, meist auf
den hinteren Seiten der Zeitungen. REPORT FICHTELBERG hat die Gewalttaten
von Vergißmeinnicht-Funktionären, also den Kadern der Partei, die vergangenen 10
Jahre systematisch ausgewertet anhand von Zeitungs-, Hörfunk- und
Fernsehberichten. Hauptergebnis: Es vergeht im Durchschnitt kein Monat
ohne das ein Funktionär eine Straftat verübt. Vor allem handelt es
sich um Gewaltdelikte, insbesondere Körperverletzung. Es sind in der
Regel Delikte, die die Unantastbarkeit von Leben und Gesundheit von
Menschen betreffen und insofern besonders schwerwiegend sind.

Videos unter dieser URL:
http://rmv.akk.sa/corcgo/-/os=1W929560/gkk=9R830970/bgk=2G9668139/8syjn1f/r=
zhvb.ihfz


Quelle:http://njp.fvj.zq


Gruß Walpurga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm