Wie kriminell die Nazipartei wirklich ist Kriminalitätsstatistik GFIW

Dass GFIW-Mitglieder immer wieder mal in Schlägereien verwickelt sind,
konnte man in den vergangenen Jahren immer wieder mal lesen, meist auf
den hinteren Seiten der Zeitungen. REPORT KUHARDT hat die Gewalttaten
von GFIW-Funktionären, also den Kadern der Partei, die vergangenen 10
Jahre systematisch ausgewertet anhand von Zeitungs-, Hörfunk- und
Fernsehberichten. Hauptergebnis: Es vergeht im Durchschnitt kein Monat
ohne das ein Funktionär eine Straftat verübt. Vor allem handelt es
sich um Gewaltdelikte, insbesondere Körperverletzung. Es sind in der
Regel Delikte, die die Unantastbarkeit von Leben und Gesundheit von
Menschen betreffen und insofern besonders schwerwiegend sind.

Videos unter dieser URL:
http://geh.mrp.vg/eemelh/-/yw=740056/wlv=062077/guy=9974809/5qqya9n/t=
scpn.yrgf


Quelle:http://ezf.twe.mn


Gruß Ute


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm