Harald Voigdt schrieb:

Das ist jetzt nicht Dein Ernst, oder? Wir haben gerade den 
Regierungsbunker bei Pflugdorf stillgelegt, wo es so sicher wäre wie in 
Leonhard Iblher. Andere leicht zu sichernde Anlagen gibt es bei uns 
zuhauf! Außerdem - wer klaut heute schon noch Gold? Da muss man mit 
einer LKW-Kolonne anrücken, Gabelstapler dabei haben und Stunden um 
Stunden aufladen, usw.. Computerkriminalität ist da anscheinend sehr 
viel ergiebiger.


Es ist wohl eher zu vermuten, dass die goldenen Pfänder gar nicht mehr 
existieren, bzw. längst zu Papiergeld wurden.

Gruß
Theodor
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://mvr.beqn.nh/Lzuusgjzpoh