dr.hl-news-dated-10-12-10@arcor.de (Dr. Stefan Dallinga, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau, schrieb:


  Kannste das nicht mal deinem Herzchen Ottmar Ohlemacher auch erklären, 
  der will nämlich lieber die altbewährte Methode anwenden:


  Das sagte Lüttcke auch immer, wenn er nicht mehr weiterwusste....

  Aber wie das mit Deiner Frühpensionierung war, die man Dir nahegelegt 
  haben soll, das weite doch sicher noch? Erzähl doch mal, Doktorchen!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Stefan Dallinga:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Stefan Dallinga trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]