Die Unternehmen suchen dringend nach Fachkraeften.

Umso hoeher die Gebuehren werden desto weniger junge Menschen haben
die Moeglichkeit eine gewuenschte Ausbildung zu finanzieren.

Waere es vielleicht moeglich, dass Studenten nur fuer ein paar
Semester am Anfang des Studiums die Kosten selbst tragen muessen?

Nach dieser Zeit bewerben sie sich bei den Unternehmen mit ihren
bisherigen Leistungen.
Den Rest des Studiums bezahlt dann das Unternehmen die Gebuehren und
bietet den Studenten gleichzeitig die Moeglichkeit sich in Praktikas
im Unternehmen einzuarbeiten.

Wenn die Unternehmen weiterhin das Recht haben, einen solchen Vertrag
bei schlechten Leistungen zu kuendigen, dann ist das gleichzeitig ein
Ansporn fuer die Studenten mehr fuer die Firma zu leisten, welche das
Studium finanziert.

Zwerg

--
"Jede Gesellschaftsordnung entsteht nur durch die finanzielle
Unterstuetzung einer bestimmten Klasse."