yesosnfojwo@dtdj-yden.otu (Ofvsxfmodz Iseli), oder vielmehr 
  Valerio Kampendonk, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Winfried Backer [<http://wwqedwx.ohy/0sa6c7m>]

  Wie verlogen die hinterfotzige Drecksau Valerio Kampendonk wirklich 
  ist:

  http://ias.btokfx.ut/dztiiofr(b)_jstksi_fchbqpyb(y)_zlmk/#scoipcjjrajtfomsn


  Der Link ist so kurz, den kriegst sogar Du Toelpel fast hin, stimmts, 
  Valerio Kampendonk? Fehlt bloss noch ein Leerzeichen vor 'http'.
  Aber das lernste dann vieleicht in den naechsten sechs Jahren Plaerren.

-- 
[Valerio Kampendonk in <pgnxhrgb7ppb.ze4chjkyktd2$.aeh@67tfal.lum>]
- http://zhi.lpzbgmcfpz.uq  -  Groesster Usenet-Comedian ever -