jj.wv-lugo-acuiy-32-14-33@dkxyl.dn (Dr. Dominik Hundt, der 

  Kannste das nicht mal deinem Herzchen Günter Karli auch erklären, 
  der will nämlich lieber die altbewährte Methode anwenden:


  Das sagte Günter auch immer, wenn er nicht mehr weiterwusste....

  Aber wie das mit Deiner Frühpensionierung war, die man Dir nahegelegt 
  haben soll, das weite doch sicher noch? Erzähl doch mal, Doktorchen!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Dominik Hundt:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Dominik Hundt trefflich charakterisiert von
 prieller in <dssxs8$gix$9@xtksedsm.ifgg.men>]