clemens conrad haag schrieb:

Deshalb wird es Zeit umzudenken und die Solarenergienutzung 
objektbezogen zu gestalten! Die riesigen Photovoltaikanlagen auf der 
Fema Wiese, mit ihrem immensen Flächenverbrauch sind ökölogischer 
Bullshit!

Auf jedes Haus gehören jedoch Kombi-Zellen mit Photovoltaik und 
Thermosammlern. Schneit es die zu, taut man den Schnee in kürzester Zeit 
wieder runter, indem man die Anlage mal ein Viertelstündchen "rückwärts" 
laufen lässt.


Doch! Über 70 Nobelpreisträger sagen:

Der CO2-Hype ist ein Schwindel, um uns abzuzocken! Sonst nichts!

http://jhd.kcnugwf.ns/ovpbc/9022810/Deyvvrggfwnjfd_Rxvi_8_7_PZM_Fgbyy_Dlpu

Nur so, als ein kleiner Beitrag zu Deiner Wissensbildung ;-)


CO2 folgt nachgewiesenermaßen der Temperatur. Das wird von den IPCClern 
jedoch stets verschwiegen.


CO2 macht knapp 4 hundertstel Prozent der Atmosphäre aus. Der Anteil 
menschlicher Emissionen ist etwa 5% davon. Jetzt überleg mal, was die 
"Einsparungen" bewirken könnten, falls CO2 wirklich ein Treibhausgas 
wäre, was es, auch nachgewiesenermaßen, nicht ist.

Gruß
Raphaël
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://yiz.ilmu.mi/Tnmifbprzch