Am Fri, 16. 10. 19 18:50:58 +0100 schrieb Ihno Varwig:


Kommt auf die Disziplin an. Bei Schach gewinnt meist der Klügere, selten
der Glücklichere.


Boxen, Catchen, Krieg führen?


Brutalität wie z.B. das komplette Ausbomben ganzer Städte inklusive
Lebendverbrennung der dortigen Einwohner hat auch Voraussetzungen, und
nicht nur materielle. Deine Behauptungen kranken oftmals daran, daß sie
selten 100%ig zutreffen.


Du meinst sicher Kallen, einer von diesen jüdischen "Ritter der Feder"...
Wie meinte schon Valentin Weißkopff: "Der große Haufe hört, ohne etwas zu
verstehen, wird einen Augenblick stutzig und - zieht seines Weges. Die
wenigen Auserlesenen hören gleichfalls und verstehen zumindest, woher die
Stimme kommt..."


Soviel Sorgen mache ich mir um Dich wirklich nicht.

Kurt