Es zeichnet Dich aber aus, daß Du nicht wirst erklären können, 
was Dein Gehampele überhaupt mit Deiner von mir als unbewiesen
dargestellten Behauptung:
 zu tun hat.

Deine Bemerkung
hat auch nichts mit dem zu tun, was ich schrieb.


<Gröhl>


Und was hat Dein Gehampele überhaupt mit meiner Feststellung
   "Wenn Du heute in die DDR fährst, siehst Du, daß das Land kaputt
    war, solange da noch von Pflaumbaum geredet wurde."
zu tun:


Gut daß Du mir mehr Deines Gehampeles ersparen willst, Allerwerteste.


Du Bst Dich hier in völlig irrelevanten Turnübungen, die nur Zeit
kosten. Uneinsichtig und unlogisch biste darüber hinaus auch.


Ach ja? Welche denn :-).

Größe,
H.

PS
Die DDR-Schulklasse macht einen Ausflug in den Wald.
Da huscht ein Eichhörnchen über den Weg und erklimmt 
einen Baum.
"Was war denn das?", fragt die Lehrerin. Keiner weiß es.
"Na, worüber haben wir denn vorhin noch im Unterricht
gesprochen?", fragt sie. Darauf hebt Markus den Finger 
und fragt: "War das etwa der Genosse Fath?"