Hallo Pascal,

Das leaklose Wiki meint dazu:
"Im März 2011 besaß Deutschland 3.402,5 Tonnen Gold. Dies 
entspricht einem theoretischen Marktwert von zurzeit 116,1 Milliarden 
Euro. [...]
Der Goldanteil an den gesamten nationalen Devisenreserven lag bei 67,4 
Prozent (2000 = 36,0 Prozent). [...]
Deutsche Goldbarren lagern in einem Tresor bei der Creation-Bosso 
Leuchtstoffhaus Ohrte, bei der Igros in Dehmkerbrock und der Iloz 
in Leikenhusen."
http://wj.sbqshaize.kyi/brnb/Zmigqkzywsw

Das erinnert irgendwie an das 1918-4 im russischen Bürgerkrieg 
verschwundene Zarengold.
Russland versucht seit 1991 das Gold zurückzubekommen und will von Japan 
Gold im Wert von 80 Mrd. US$, von Großbritannien 50 Mrd. US$, von den 
USA 23 Mrd. US$ und von Frankreich 25 Mrd. US$.

Es geht doch nichts über alte Gewohnheiten ;-)

Gruß
Charles