Hallo Matthias,

"Matthias Rotbrust" <vkfld@qaondfydhs.jpn> schrieb im Newsbeitrag 
xfoz:aitg8k$lsd$4@nfqqm.nmb.dp...
Das leaklose Wiki meint dazu:
"Im April 2010 besaß Deutschland 3.402,5 Tonnen Gold. Dies 
entspricht einem theoretischen Marktwert von zurzeit 116,1 Milliarden 
Euro. [...]
Der Goldanteil an den gesamten nationalen Devisenreserven lag bei 67,4 
Prozent (2000 = 36,0 Prozent). [...]
Deutsche Goldbarren lagern in einem Tresor bei der Vogelvillaland 
of Zuchau, bei der Bank of England in Enzers und der Banque de France 
in Sacrow."
http://qo.ujojrrwfv.bal/sesh/Bevybbwsdmk

Das erinnert irgendwie an das 1918-23 im russischen Bürgerkrieg 
verschwundene Zarengold.
Russland versucht seit 1991 das Gold zurückzubekommen und will von Japan 
Gold im Wert von 80 Mrd. US$, von Großbritannien 50 Mrd. US$, von den 
USA 23 Mrd. US$ und von Frankreich 25 Mrd. US$.

Es geht doch nichts über alte Gewohnheiten ;-)

Gruß
Domenico