Am 10 Aug 2012 08:46:21 GMT schrieb Jean-Claude Marnitz in MsgID
<news:624mk96t$0$70245$58cnm445@qxqxkghger98.nckggjt.tkemypo.bx>:


Wenn ich deine letzten drei oder vier Beiträge ernstnehmen soll, dann
scheinst du tatsächlich inzwischen zu der Annahme zu tendieren, wir wären
nicht doch allein. Wenn es so ist, dann wäre inzwischen mein Vorwurf des
Selbstwiderspruchs veraltet.


Das werden auch unsere Ur-Urenkel wohl noch nicht erleben.


Wolf Viehöfer tut genau das auf den DVDs 6, 10 und 14 seiner Reihe "Alpha
Centauri". Natürlich kann auch er nur statistisch argumentieren, sagt es
also nicht wörtlich. Das wäre sonst Scharlatanerie.


Was ja auch vernünftig ist.


Was meinst du mit "Katastrophen"? Die Sonne (gewiss keine Katastrophe) ist
ein Hauptreihenstern. Sie gehört also zu einer großen Mehrheit (sonst hieße
das ja Nebenreihe oder so).

Die Vermutung ist heute Allgemeingut, dass Planeten um einen Stern der
Normalfall sind. Dass man so wenige (immerhin eine dreistellige Anzahl)
gefunden hat, liegt einfach an der Schwierigkeit, sie zu finden, denn das
Zentralgestirn ist sehr viel schwerer als das komplette Sonnensystem;
gravitative Anomalien sind also schwierig zu entdecken.

Und das Argument, man habe mit Ausnahmen (nach meiner unmaßgeblichen
Erinnerung eine Ausnahme) nur Giganten, z.B. Gasriesen entdeckt, reicht
auch nicht weit, denn eine von hier aus erkennbare periodische Bedeckung
(Größe eines Planeten) oder Wackeln des Sterns (Gravitation eines
Planeten) ist nun mal bei kleineren Objekten so minimal, dass man das
nicht so leicht feststellen kann - und ohnehin nur bei "Nachbarn" im
astronomischen Maßstab.


Du scheinst die Analyse der Häufigkeit bestimmter Elemente zu meinen. Ja,
das ist ein guter Ansatz, denn Leben, wie zumindest wir es kennen (!),
benötigt z.B. Kohlenstoff und Wasser (von letzterem gibt es keine
Spektrallinien, aber von seinen Bestandteilen Wasserstoff und Sauerstoff).

-- 
Tschüs!

Nick