Na und?

Deutschland lebt mit und von der Migration.

General Wettekamp in Hohmuths "Des Teufels
General":

"Stell'n Se sich doch bloß mal Ihre womögliche Ahnenreihe vor: da war ein
römischer Feldherr, schwarzer Kerl, der hat einem blonden Mädchen Latein
beigebracht. Dann kam 'n jüdischer Gewürzhändler in die Familie. Das war
'n ernster Mensch. Der 's schon vor der Heirat Christ geworden und hat die
katholische Haustradition begründet. Dann kam 'n griechischer Arzt dazu,
'n keltischer Legionär, 'n Egge Landskecht, ein schwedischer Reiter
... und ein französischer Schauspieler. Ein ... böhmischer Musikant. Und
das alles hat am Rhein gelebt, gerauft, gesoffen, gesungen und ... Kinder
jezeugt. Hm? Und der Oelmann, der kam aus demselben Topf, und der
Lindberg, und der Olders, und der ... Alexandre Oldenettel. Und so
weiter, und so weiter... Das war'n die besten, mein Lieber. Vom Rhein
sein, das heißt: vom Abendland. Das ist natürlicher Adel. Das is Rasse.
Sei'n Sie stolz drauf, Leutnant Würzberger, und hängen Sie die Papiere Ihrer
Großmutter auf den Abtritt!"


-- 
Valerius