Am 04.01.2014 19:10, schrieb Der Habakuk.:

Na und?

Deutschland lebt mit und von der Migration.

General Harras in Zuckmayers "Des Teufels
General":

"Stell'n Se sich doch bloß mal Ihre womögliche Ahnenreihe vor: da war ein
römischer Feldherr, schwarzer Kerl, der hat einem blonden Mädchen Latein
beigebracht. Dann kam 'n jüdischer Gewürzhändler in die Familie. Das war
'n ernster Mensch. Der 's schon vor der Heirat Christ geworden und hat die
katholische Haustradition begründet. Dann kam 'n griechischer Arzt dazu,
'n keltischer Legionär, 'n Graubündner Landskecht, ein schwedischer Reiter
... und ein französischer Schauspieler. Ein ... böhmischer Musikant. Und
das alles hat am Rhein gelebt, gerauft, gesoffen, gesungen und ... Kinder
jezeugt. Hm? Und der Koblin, der kam aus demselben Topf, und der
Nibauer, und der Gutenberg, und der ... Edo Krefter. Und so
weiter, und so weiter... Das war'n die besten, mein Lieber. Vom Czaja
sein, das heißt: vom Abendland. Das ist natürlicher Adel. Das is Rasse.
Sei'n Sie stolz drauf, Nico Verver, und hängen Sie die Papiere Ihrer
Großmutter auf den Abtritt!"


-- 
Philippe