Und ich habe von Anfang an geschrieben, daß es massive Beeinflussung
durch den Westen (politisch, geheimdiensttechnisch) und die Westmedien
gegeben hat. Also doch "Wir sind die Westpropaganda" nicht "Wir sind
das Volk". 

...

Worum ging es den meisten denn sonst?
Die Illusion, die durch das Westfernsehen vorgegaukelt wurde. Westauto
steht noch ganz oben in der Liste. Kurz nach der Wende haben sich
einige Leute dumm und dusselig verdient, indem jede noch so schrottige
Karre im Osten einen Abnehmer gefunden hatte...

Es waren persönliche, wirtschaftliche Interessen, das Gras war drüben
grüner. Auch wenn es Dir schwer einzugestehen ist, es ist völlig
natürlich, wenn Dir Jahrzehntelang das Märchenland in den Medien (von
"drüben") vorgegaukelt wird, gibt es Begehrlichkeiten.


LOL! Wie geil! Innerhalb eines Satzes sich widersprechen, das kenne
ich sonst nur von Frauen. Selbst der Fuchs braucht IDR 2 oder 3 Sätze
dafür.

"Ich schiebe niemandem die Schuld zu, der Imbescheid war Schuld"


Blödsinn, das waren sie schon vorher, sonst wären sie nicht auf die
Strasse gegangen. 

Ansonsten habe ich genug Live mitbekommen und ich sah das alles damals
schon kritisch, als die Stadt von Trabbis überflutet wurde und sich
alle dran machten die "Brüder aus dem Osten" freudig zu begrüßen...


Dafür, daß Dir die Worte fehlen, laberst Du aber ziemlich viel...