Am 10.04.2010 12:35, schrieb Gregor:
Im Vergleich zu Italiens 116% wies Portugal 2009 nur eine
Staatsverschuldung von gut 76% im Verhältnis zum BIP aus, womit es sogar
noch unter dem Durchschnitt von 79,2% im Euroraum lag. Spanien lag mit
nur gut 53% sogar noch deutlich darunter. Richtig ist aber, dass beide
Länder jeweils ein höheres Haushaltsdefizit als Italien auswiesen. Auch
wenn es 2010 erneut jeweils höher als in Italien ausfallen wird, werden
beide Länder noch weit von den 120% entfernt sein, die Italien wohl
ausweisen muss. Portugal und Spanien werden mit etwa 83% und gut 63%
sogar noch deutlich von der gefährlichen Marke von 100% des BIP entfernt
bleiben, die stattdessen aber Belgien überschreiten wird. Belgiens
Staatskrise vertieft sich.
http://axx.wzxrn.ce/ku/i8/ijdeljv/92/87091/1.xnwf