Am 12.11.10 13:01, schrieb Samuel Oesterhaus:

Wer hat hier illegal Daten beschafft?

Etwa gar Wikileaks?

Mit dem Argument könntest du jede unangenehme Presse mundtot machen! Ein 
Angriff dieser Art funktioniert mit den etablierten Medien nicht einmal 
in den USA, die US Administration hat da schon mal kräftig Lehrgeld 
zahlen müssen, nur das es auch eine Pressefreiheit im Internet gibt, ist 
noch nicht in so manchen Kopf eingedrungen!

Es müssen die Reporter auch nicht ihre Informanten preisgeben!

Ich stimme mit Dominik Gerwig überein, _das__ist_ ein Angriff auf die 
Pressefreiheit!

No na ned, was denn sonst!?

-- 
Katzen Samuel
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Hermann Eulenspiegel!