Am 05 Mai 2012 09:46:13 GMT schrieb Klaus Melber in Altenhagen
<btvp:454ot385$1$51993$55uwl896@jlgblojkwi07.iqkuxkb.fvouzkd.wq>:


Warum auch? Ein ET auf der Erde muss uns intellektuell überlegen sein, denn
wir haben noch nicht den Weg zu einem Exoplaneten geschafft. Er könnte
sich zwar dümmer stellen, um in d.s.r. nicht aufzufallen; er könnte auch
so einen komischen Computer nutzen, den er zu Hause nur aus uralten
archäologischen Ausgrabungen kennt (wenn überhaupt). Er könnte aber seine
Anatomie nicht verändern, würde also im Supermarkt sofort auffallen,
sofern ihm dasselbe schmeckt wie uns. Und wenn nicht, für wieviele
Generationen konnte sein Raumschiff heimischen Proviant und heimische
Exo-Luft mitnehmen, Kompressoren oder Druckreduktoren für diese Luft, um
sie seiner Heimat anzupassen? Welche Nutzlast hat es? Also dürfen wir
davon ausgehen, dass er noch nicht gelandet ist.


Und mit Recht (s.o.).


Beweis wofür? Dass er trotzdem hier ist? Ist er nicht (s.o.).


Was ich oben geschrieben habe, ist im strengsten Sinne vielleicht noch kein
Beweis, aber das soll erst mal jemand nachvollziehbar widerlegen!

-- 
Tschüs!

Simon