Am 06.09.2010 12:39, schrieb Holger Meibauer:

Nein eben nicht. Du versuchst die 89'er Bewegung unter den Scheffel der 
Gier nach Westprodukten zu stellen.


In erster Linie ging es '89 darum, dem System die Stirn zu bieten und 
eine Änderung der Politik zu bewirken.


Die Wende in der DDR wurde durch die Gier nach Westprodukten ausgelöst? 
Habe ich Dich da richtig verstanden?


Verstehendes Lesen war noch nie so Deine Stärke.


Und wieder die Frage danach, ob Du ernsthaft der Meinung bist, dass die 
89er Demonstrationen aus dem Bedürfnis nach Westprodukten entsprungen sind.


Und was hast Du dagegen unternommen außer kritisch zu sein.


Deinem Unsinn muss eben widersprochen werden.

Allerdings finde ich es inzwischen nicht mal mehr amüsant, sondern nur 
noch nervig.

Viel Spass noch.