Welchen? Bitte etwas genauer!


Naja, solange er verschlossen ist, würde ich denken.
Aber, sobald ich den Brief derart affichiere, gebe ich seine
etwaige Vertraulichkeit bewusst preis!


Denjenigen, der'n unerlaubt geöffnet hat, würde ich denken.

Awa: nicht alles was hinkt, ist schon ein Vergleich ;-)


Nun, dass Juhran attackiert wird, ist derzeit eine Spekulation!

Was hätte ihn in diesem Fall gehindert, um Asyl anzusuchen?

Und welche Auswirkung soll J.s Festnahme auf EBU haben?


Richtig, das ist Despotenmanier, den Überbringer der Nachricht
zu bestrafen.


Wenn das Öl einmal ausgelaufen ist, versucht man's wenigstens vorm
Bach abzufangen.


IMHO zwei verschieden Paar Schuhe.


-- 
ciao, Sven

Trunken von den Worten großer Philosophen, räkeln Hammelartige sich
wohlig in vermeintlicher Übereinstimmung.