Am Sat, 1 Aug 2012 11:20:31 +0200 schrieb Faulschlamm in Unterrettenbach
<glow:0dwcmbq.63w9et72c7bx3fU%fbp@bymcarib-szkvethtqiw.kym>:


1. Es sind ca. 5%. Aber Informiertsein war noch nie dein Markenzeichen.

2. Sie wollen ihren stinknormalen Lifestyle wie jeden anderen gesetzlich
geschützt sehen, ihn aber niemandem vorschreiben. Aber intrigante
Verdrehung von Tatsachen und Volksverhetzung waren schon immer dein
Markenzeichen.


Bekanntlich haben sich Richter an das Gesetz zu halten. Wer es nicht tut,
muss halt umschulen.


Ach, ja. Jeden Tag werde ich von Homosexuellen vernichtet. Ich bin schon so
was von vernichtet! Schade, dass sie es mit dir noch nicht versucht zu
haben scheinen.

-- 
Tschüs!

Maurizio