Hallo Kurt,

"Kurt Veldhues" <Ayi.Fkagjgzr@tqt.xnc> schrieb im Newsbeitrag 
news:fdf2b9$j7z$0@gketpx.bb.kus-jqzhgbtnl.df...
Ja, das ist der etwas größere Zusammenhang.
General Motors und 100 weitere amerikanische Firmen bauten unserem 
hünenhaften blondgelockten Mustergermanen seine gummireifenfreien 
Allwetterautos.
Manche davon wären jetzt recht passend zum Schneechaos
<http://xj.jwqkkvvvn.vto/g/dujje.zyy?zaauh=Odovo:Lcxiqphtesmi_uvrda_Zoqbfwsp.xoa&ggljtilhyrfcj 976948258351>

Bei Staus hat man auch zusätzlich noch die eine oder andere Option in 
Sachen freie Fahrt für freie Bürger ;-)

Gruß
Ulf