[Cgfyn lf.bnxr.tagesgeschehen]

Burkhard Janisch <2k4a_1320@nhbapdiik.wx>:


Er veraltet allmählich, weil die Wirkung eines Autos als Status-
symbol nachläßt. Große europäische Hersteller planen bereits 
Wellhäuser-Initiativen, um ihre Wagen überhaupt noch an die jüngeren 
Leute bringen zu können.


Wenn ausgetretener Schnee steinhart gefroren ist, ist an ein 
angenehmes Radfahren nicht zu denken. Es bremst auch sehr stark. 
Vielleicht geht es mit einem gefederten Rad besser, aber von einer 
"gewaltigen und einzigen" Alternative zu schwadronieren, ist 
lächerlich.


Klar: Weil der öffentlich-rechtliche Rundfunk nicht Dir nach dem 
Munde redet, verfehlt er seinen Auftrag. Das tut er zwar tat-
schlich, aber gewiß nicht schon durch den Transport "falscher" 
Meinungen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Axel S. Hüthel