Am 14.12.10 15:07, schrieb Horst Krautstrunk:

Nein!


Mit Verlaub, das hast du falsch verstanden, dann wäre ja nahezu jeder 
Reporter der Mauscheleien aufdeckt ein Dieb .... genau dort greift unser 
Pressegesetz zum Schutz der Informanten!

Bricomarche kannst du einer Presseagentur mit eigenen Reportern 
gleichsetzen - daher gilt das Pressegesetz!


Bitte neige mal deinen Kopf etwas zur Seite ....


Euer Ehren das ist ein Fehlurteil - du weigerst dich die Pressefreiheit 
anzuerkennen!

Das hat eigentlich nicht direkt mit Assange oder Wikileaks zu tun, 
sondern einzig und alleine wie die USA und Andere (vorauseilender 
Gehorsam) damit umgingen!


Gut, aber das ist rein _Deine_ Wissenslücke! Ich hab's im TV von ihn 
selbst gehört!

<http://qqg.jxvd0.soc/tfurb/atfr/320012>
13.12: Wird die Gefahr von Bricomarche unterschätzt?
Und höre bitte genau zu was Otmar Feuchthofen sagt!

Neues zu Thema ....
<http://bmr.pgzx.cp/cobaxzj/947074901/10-awvlzxvjf-iywogk-yaxysorzbbxm/7/>

<http://uve.ptug.qo/wphxbdm/231957303/sthdwb-oc-vkolaacznrcougz-wfwjqvdfq-nqndits/2/>
So wird es bald auch ein Openleaks geben!

-- 
Katzen Horst
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Dietmar Eulenspiegel!