Ist keine ausreichende Begründung!


Wer hat sie in all den Fällen gerufen?
Hatten sie immer ein UN Mandat dazu oder handelten sie auch Eigenmächtig?

Ging im Vorfeld immer alles Rechtens zu, oder wurde gar gelogen dass 
sich die Balken bogen nur um den Krieg zu rechtfertigen?


Nein! Nur militärische und wirtschaftliche Stärke sind zu wenig!

Das die UN so schwach ist, hat auch die USA zu verantworten, ihr liegt 
nämlich rein gar nichts daran! Die USA benötigt die UN nur als 
Abstimmungsgremium um legitimiert losschlagen zu können.

Gut das andere Großmächte auch ein Vetorecht haben!

-- 
Katzen Nick
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ivan Eulenspiegel!