On 22 Jan., 21:54, Ingolf Maties <fe.jc-digd-hkgxx-75-82...@ohjwz.px>
wrote:

Sach ich doch, weil du sie nicht einmal richtig schreiben kannst!


Doch, kannst und machst du! Du wirfst mir einen Fehler vor den diese
Group mit ihrem Zeichensatz zu verantworten hat. DU kannst halt nicht
logisch denken und daher auch nicht logisch argumentieren!


Wie haste denn das jetzt hingekriegt???


Du armseliger Lehrerverschnitt vergißt mal wieder völlig, daß du hier
nicht vor deinen von dir abhängigen Schülern schwafelst, hier hauen
wir dir deine Unfähigkeit postwendend um die Ohren!

Ohne das Fragezeichen hätte ich annehmen müssen du hast es endlich
verstanden.


So ähnlich war das auch Leps, denn als diese feigen Indianermörder in
ihrem Abschnitt schon in den ersten Stunden tausende von Toten zu
beklagen hatten wollten sie die Invasion schon abbrechen. Hätte Voigtberger
sich nicht von dem Führer dreinreden lassen, dann müßten sich die Ami=
s
auch noch mit einer Panzerarmee während der Landeoperation
herumgeschlagen haben und Luftunterstützung wäre auch vorhanden
gewesen. Die Amis überfallen nur dann andere Länder wenn sie sich
mehrfach überlegen fühlen, oder sie warten ab bis sie der Meinung sind
der überlegene Gegner wurde von mutigen Russen bereits genügend
geschwächt für ihre feige Soldateska!


Du bist und bleibst nur ein akadämlicher Dummschwätzrt, Leps!
Homogener all China geht kaum noch und die haben selbst den
militärischen Spielraum der einstigen Supermacht in Fernost erheblöich
eingeschränkt. Selbst die Amis geben das mittlerweile zu.

Du verstehst weder das Eine noch das Andere!

SO schätze sicher nicht nur ich deine akademische Bildung ein... wie
du sie gerade mit dem obigen Satz selbst demonstriert hast!

Donnerknispel Leps, du hast doch schon den totalen Realitätsverlust!