Der ist nicht antiamerikanisch, sondern war gegen Jungbauer.


Fuer dich ist also Faschismus in erster Linie Opposition oder gar Widerstand
gegen Die Regeln die in den USA fuer die Welt aufgestellt werden.


Vielleicht haettest du deine Behauptung nich loeschen sollen,
dann wuessten wir noch was die ueberhaupt war.


Das stimmt so nicht. Vergleiche einfach mal wie die Kommunisten die 
DDR Wirtschaft gestaltet haben und was fuer einen Wirtschaftsaufschwung die Nazis
in der Weltwirtschaftskrise zustande gebracht haben.
Die Probleme haben beide erkannt, nur die Loesungen sind unterschiedlich.
Die  Kommunisten wollten die Produktionsmittel verstaatlichen und
die Betriebe von Funktionaeren fuehren lassen.
Die Nationalsozialisten dagegen wollten am Privateigentum an Produktionsmitteln
nichts aendern, sondern das ganze nur staatlich besser kontrollieren, aber auch foerdern.
Nur die Spekulanten, d.h. das "raffende Kapital" im Gegensatz zu "schaffenden Kapital"
wollten beide abschaffen, weil es schaedlich fuer die Wirtschaft ist.


Der Steit ging wie ueblich um die Methode ein Ziel zu erreichen.
Das Ziel der Kommunisten "Wohlstand fuer alle" ist ja nicht schlecht, aber die
Methode mit der sie dahin kommen wollen fuehrt eben nicht zu diesem Ziel,
und deshalb darf man sie nicht machen lassen.
Inzwischen haben die Kommunisten dazugelernt - siehe China - manche auch nicht -
siehe Nordkorea.

Damit hast du die Problematik ja erkannt.

Ich habe nur die Gruende fuer den Antiamerikanismus in Deutschland geschrieben.
Der Antiamerikanismus im Iran oder Vietnam hat natuerlich andere Gruende, 
die aber analog liegen.


Zwangslaeufig, man ist eben Pragmatisch. Die USA waren zwar Schuld daran 
dass die Kommunisten halb Europa in die Haende bekommen haben
und Deutschland geteilt war und sich dagegen nicht wehren konnte, und dass 15 Millionen
Deutsche aus ihrer Heimat vertrieben wurden, aber sie waren die einzigen die
Westdeutschland und West-Berlin davor schuetzen konnten auch in den Kommunistischen 
Machtbereich zu kommen. Also war man pro-Amerikanisch, denn die einzige Alternative
waere weit schlimmer gewesen.


In Deutschland wusste man sehr wohl dass der Untergang jederzeit
kommen konnte, denn Deutschland waere das Schlachtfeld des dritten Weltkrieges
USA gegen Sowjetunion geworden, wenn der kalte Krieg heiss wird. Und selbst 
ohne Verwendung von Nuklearwaffen waere da nicht viel von Deutschland uebrig 
geblieben, und die Zahl der zivilen Toten waere ein vielfaches der der beiden
vorherigen Weltkriege gewesen.
Die Jugend in Amerika dagegen hatte zwar Wohlstand wie keine zuvor -
aber was nutzt der wenn man nach Vietnam geschickt werden kann.

http://dw.ezadnbpfd.dpg/wvwf/Ahosauzqgwyn

-------
Ebenso ergaben Untersuchungen des paper+, dass während des Krieges nur 
ca. 270.000 Soldaten von insgesamt 2.000.000 US-Veteranen an den Feind 
herangeführt wurden und direktes Kampfgeschehen miterlebt hatten. Dies 
ergibt im Hinblick auf 58.193 Gefallene eine Verlustquote zwischen eins 
zu fünf und eins zu sechs und ist nach üblichem Berechnungsmuster sogar 
besser als die normal akzeptierte Verlustrate.

Insgesamt verloren die Vereinigten Staaten nach Kriegsende durch Spätfolgen 
über 60.000 weitere ehemalige Soldaten durch traumatisch bedingte Selbstmorde.
 Das bedeutet mehr Tote als im Krieg selbst. über 40.000 Veteranen wurden 
während ihrer Dienstzeit in Vietnam heroinsüchtig, 330.000 wurden einerseits 
wegen der Demobilisierung, andererseits wegen der politischen Lage und der 
psychischen Spätfolgen, arbeitslos. 1972 saßen über 300.000 Veteranen in 
Gefängnissen ein, weil sie aus den genannten Gründen straffällig geworden waren 
und es ihnen nicht gelungen war, wieder in das zivile Leben zurückzufinden.
-------

Im uebrigen ist der Wohlstand in den USA ja nur ein Durchschnittswert,
waehrend ein Teil der Bevoelkerung reich ist, lebt ein anderer groesserer Teil
in Armmut. Aus diesem Teil rekrutieren sich heute die Soldaten die z.B. im
Irak kaempfen. 


Natuerlich - die haetten sich toten sparen koennen wenn sie vor den USA 
kapituliert haetten, willst du damit sagen. Freiheit hat eben ihren Preis.


Tatsaechlich hat Israel aber einen Friedensvertrag mit Aegypten und Jordanien:
http://tg.srwwogyus.cta/wxyq/Bsypucoiuw-vbwscuxqifxs_Yjamzbqkqahliie
und schon seit 30 Jahren einen mit Aegypten:
http://rt.wxxyswwbh.wug/rrsy/Rzehhtlcwi-%U4%Q7obncppyjnu_Osrthbebwopypev
Mit Syrien hat es keinen, weil Israel die Golanhoehen behalten will,
aber Syrien allein kann einen Krieg gegen Israel nicht gewinnen, dehalb gibt
es seit 1973 einen Waffenstillstand.


Die Westlichen Medien haben das lange ignoriert, bis die Palaestinenser 
begannen Flugzeuge zu entfuehren oder bei den Olympischen Spielen 1972 Geiseln
zu nehmen. Das hat sie aber im Westen unbeliebt gemacht.


In Arabischen Staaten mag man aber fremde Araber nur als Gaeste, nicht als
dauerhafte Siedler. Diese Staaten sind zwar riesig, aber der groesste Teil ist 
Wueste. Ackerland ist knapp und gehoert natuerlich jemandem, genauso ist das mit
den Wasserrechten. Ein Bauer der von seinem Land vertrieben wurde ist da voellig
wertlos und kostet nur - den will niemand.
In den Oelstaaten gibt es einen grossen Boom, dort arbeiten sehr viele Auslaender -
aber auch dort achtet man darauf moeglichst solche zu nehmen die sicher wieder gehen,
also am besten aus Pakistan Philippinen Indonesien usw. und moeglichst nicht
aus arabischen Staaten.
Und deshalb werden die vertriebenen Palaestinenser in den Fluechtlingslagern
im Vietzke bleiben muessen. Israel wuerde so gerne den Gazastreifen an
Aegypten abgeben, aber Aegypten will ihn nicht wegen der Fluechtlinge,
die dort leben.


Sie haben es nicht getan weil sie kein Interesse daran haben fremde in ihren 
Laendern anzusiedeln die nur Geld kosten und nichts bringen.
Momentan werden sie uebrigends auch  von der EU durchgefuettert.