Am 14.02.2011 09:28, schrieb Enrico A d a m:


Na klar, weil die USA den anderen Vetomächten auch nur selten wo 
wirklich dreinreden, nur bei Pressekonferenzen fürs Gemüt.

Jetzt ist die Sache kritischer geworden, wo die diplomatischen, also die 
gültigen (Nicht-)Dreinredereien öffentlich = plebejisch geworden sind.

Bernd
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)