Am 04.04.2011 14:05, schrieb Willibald Nousbaum:


Die Angestellten eines mittelgroßen Unternehmens haben kein Recht drauf, 
die Details eines Kaufvertrags mit einem Lieferanten oder einem Kunden 
kleinklein lesen zu dürfen, es sei denn, sie hahen die entsprechende 
Prokura.

Reicht das endlich als Hinweis darauf, daß Verhaag und Froner nicht alles 
wissen müssen, was in staatlichem Briefverkehr hin und her läuft?

Patrice
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)