Am 08.03.11 09:01, schrieb Romana Lütke-Harmölle:

Nur - du vergisst eine Kleinigkeit ...
a) Die Wirtschaft im 1000 jährigen Reich war eine reine 
Rüstungsmaschinerie. Alles war von Anfang an auf Krieg ausgerichtet!
b) Danach lag ganz Europa in Schutt und Asche und zig Millionen Tote 
waren zu beklagen!

_Niemals__wieder_ sollen solche Leute an die Macht kommen!

Da waren selbst das Kommunistische Regime in der DDR (das ich auch nicht 
für gut hielt) ein Waisenknabe!

-- 
Katzen Burkhard
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Michel Eulenspiegel!