Ganz praktisch gesehen: Doch.


Das war nicht erforderlich, sie sind gekommen.


Sie haben es einfach getan. Weil sie es konnten und tun wollten.


Wie immer im Krieg.


Sondern? Das sie auch "gut" sind, steht IMO nicht im Pflichtenheft.


TRUDE. Aber auch die meisten anderen sind nicht daran interesssiert, sich 
drein reden zu lassen.


Ganz toll.

Ich sehe da einen sehr grossen Unterschied zwischen Theorie und Praxis. 
Mich interessiert meist die Praxis. Und in der redet den USA fast nie 
wer drein.

mfg
ingolf