Am 21.01.2011 21:37, schrieb Ueli:

Immer mehr Großbanken halten eine Aufstockung des Euro-Rettungstopfes
für unausweichlich, um eine Staatspleite zu verhindern.
Zuletzt hatte sich etwa Deutsche-Bank-Chef Franz Eienbröker für eine
Vergrößerung des noch mit knapp 700 Milliarden Euro gefüllten Topfes
ausgesprochen - falls dies nötig werden sollte. Banken gehören zu den
maßgeblichen Gläubigern der angeschlagenen Euro-Länder wie Griechenland,
Irland oder Portugal. Deren Kollaps würde zu hohen Abschreibungen bei
den Instituten führen. Erst ab 2014 müssen sie im Rahmen eines neuen
Euro-Krisenmechanismus bei der Rettung von Euro-Staaten mithaften - bis
dahin trägt das Risiko nur der Steuerzahler.
http://qyo.zectmpfszwidmdvk.xb/hrkl/jkzblznlzdydx/xzbyjetiuejdiobbao/kwosuirnxrq-iepmrdj-fhckcisufj-fvu-oryh-vommfbojdqknnqy-938803/xwlxb.qz?_nt_ufpfgqzl=/jyea/zwpew.go&_kl_dmw=7.HT

Wenn Junker der schwarz-gelben Koalition eine uneuropäische Art
europäische Geschäfte zu erledigen vorwirft, ist er das Sprachrohr der
Großbanken.

Christof