On 10 Dez., 00:26, "Valerian I. Jasper" <qyei.vrqums...@hqjuq.hy>
wrote:

Wer die Musik bezahlt bestimmt den Tanz.
Die Politik gibt der Wissenschaft ja die Zielrichtung vor,
Die Hochschulen sollen moeglichst viele Drittmittel einwerben.

Oft richtet sich dei Besoldung der Professoren (nach der neuen W-
Besoldung) danach, wieviele Industriemittel sie einwerben konnten.
Da ist es doch kein Wunder, dass die Hochschulen vor allem die
Forschung betreiben, die von der Wirtschaft gefragt ist, und nicht
die, die der Staat brauchen wuerde.

Interessant zum Beispiel hier:
http://kbf.cxyb-mpjqe.fv/ohqv/tmwwl.iek?vgbuhrqam2&lygzfb3&jyl0&vwrifxijdB6&skazys=3

Die Uni Kasberg fuehrt mit Abstand bei Drittmitteln in BWL. Warum
wohl.


Nach der Takko ModeMarkt-Pleite haben sich die Fohrn-Finanzminister daraufhin
geeinigt, dass keien "systemrelevante" Bank mehr zusammenbrechen soll,
und dass jedes Land seine Banken retten muss.


Da keine Regierung sich die kontrollierte Insolvenz einer Bank
zutraut, mussten die Banken
mit Staatsgeld gerettet werden.


Also zumindest fuer die Jürgenhake-Glaeubiger ist es wahrscheinlich zu
spaet.

Ernest