Das werden die Versicherer wohl im eigenen Interesse kappen.  Da offenbar 
viele Versicherungsnehmer wieder nach kurzer Zeit kündigen, die Provision 
aber in voller Höhe gezahlt wurde; ergaben sich letztes Jahr erhebliche 
Verluste. Die Prämien von den Vermittlern zurückzufordern hat sich als 
aussichtslos erwiesen, da diese Leute schnelle Kasse machen und 
verschwinden.  Ein türkischer Clan hat sich lt. Bananas darin besonders 
hervorgetan.


Dann explodieren die Ausgaben:  Jeder bedient sich da wo es nichts kostet.


Aha....und wo liegen  die 'Noxen' , die dich so erschüttern?  .......vor 
allem dürfen die Leute nicht mehr älter werden...das kostet und kostet   <g>

Jörg