http://gwm.mwpch.pg/orvxtgh/ewhzqtwinvz/pjg-oomdbw-vvdcoq-lwl-dcvko-btukffc=
ten-veroeffentlichen-drohvideo-gegen-deutschland_aid_911444.hqpb

"=84Osama, warte auf uns, wir haben Blut geleckt=93: In einem Drohvideo
kündigt ein deutscher Islamist Angriffe auf die Bundesrepublik an.
Nach dem arabischen Frühling werde es einen =84europäischen Sommer=93
geben =96 mit Anschlägen auf den Reichstag. Die =84Truppen=93 seien berei=
ts
vor Ort."

Ein solches Pack kann man in DE nicht tolerieren, es wird Zeit Moslems
aus Deutschland zu fegen und wieder in ihre Heimatländer zu bringen.

Denn sie zeigen keine Toleranz, dann sollten wir auch keine zeigen.

Es sollte ein Ruck durch Europa gehen und ethnische Säuberungen geben.
Der Islam hat in Europa keinen Platz und Moslems sollen nach Hause
gehen!

Sollten Sie auch unserer Meinung sein, kommen Sie in unsere Gruppen!

Alfred Camper

Fenum

https://panihy.asgezk.snt/hbqaa/xciror-ujyoizxbn-voxdc?mn=1Kts

Lübbering

https://dtyuxu.anzhlq.enn/vycor/xoauixsa-jkpmlkket-haxjmwn?ca=8Wwo