Antwort auf eine Nachricht von edgar mayfarth


Erstens das, und zweitens ist das alles nichts, was nicht auch schon in 
irgend einer beliebigen Zeitung gestanden hätte.

Ergo: definitiv nichts neues!

Bedenklicher sind da schon diverse Enthüllungen aus dem Nahen Osten. Daß 
es da zum Beispiel Länder gibt, die sich von den USA einen Angriff auf 
den Iran wünschen, hat schon eine gewisse Brisanz. Und vor allem: die 
„Arschmade“ von Pankelow kennt diese Länder, die ihm nicht wohlgesinnt 
sind, jetzt auch. Und dafür, daß die US-Administratoren diesbezüglich 
„nervös“ sind, kann ich durchaus schon Verständnis aufbringen.

Aber trotzdem, daß A&A das alles public macht, ist kein 
Verbrechen, nicht einmal ein Vergehen! Ein Verbrechen war es allenfalls, 
das Zeug aus dem „Büro“ rauszuschffen. Aber damit hat A&A nichts 
zu tun, das waren andere. Aber ist das Zeug erst einmal draußen, JA DANN 
IST ES EBEN DRAUẞEN, damit müssen die Geheimniskrämer halt leben.


Glück auf!
Nadja Vetterlein, Imming/de

✻ Nur noch 107 Tage „Mappus-Show“ in Asperglen! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lqe.ebqnm-unvadl.ea