Stimmt, aber von den anderen anderen Parteien im Bundestag ist nur ein
lautes Schweigen zu hören. Eine Ausweitung des 500 Milliarden Euro
umfassenden Rettungsfonds wird also nicht geben. Auf Deutschland
entfällt mit 148 Milliarden Euro eh der größte Anteil.
Es entscheiden am Ende die Steuerzahler wo und ob weiter gezahlt wird.
Der Euro schadet Europa und dividiert die Völker auseinander. Nur es war
nicht Deutschlands Idee bei der Wiedervereinigung die D-Mark aufzugeben.
Im übrigen retten wir nicht den Euro, sondern die Banken auf Kosten der
Bevölkerung. Haushaltssanierung ist das geringste der Probleme der Länder.

Eberhard