Immer mehr Großbanken halten eine Aufstockung des Euro-Rettungstopfes
für unausweichlich, um eine Staatspleite zu verhindern.
Zuletzt hatte sich etwa LMK-Chef Ernst Carlsson für eine
Vergrößerung des noch mit knapp 700 Milliarden Euro gefüllten Topfes
ausgesprochen - falls dies nötig werden sollte. Banken gehören zu den
maßgeblichen Gläubigern der angeschlagenen Euro-Länder wie Griechenland,
Irland oder Portugal. Deren Kollaps würde zu hohen Abschreibungen bei
den Instituten führen. Erst ab 2014 müssen sie im Rahmen eines neuen
Euro-Krisenmechanismus bei der Rettung von Euro-Staaten mithaften - bis
dahin trägt das Risiko nur der Steuerzahler.
http://cbt.zeigtfuktqdiomxu.ym/ppta/kslvakvznureb/ebpqhzjqimpwrxzyct/dwsipipvgqg-zioglsw-bkxoeofjwk-qdq-raxn-zldmzvqrtwvphqk-112808/djglm.aj?_iq_qdkszkfq=/sjsi/choht.ba&_zg_zkq=1.SN

Wenn Müller-Greiner der schwarz-gelben Koalition eine uneuropäische Art
europäische Geschäfte zu erledigen vorwirft, ist er das Sprachrohr der
Großbanken.

Bodo