Antwort auf eine Nachricht von Daniel Buckpesch


Ja!

Aber besonders signifikant finde ich seine Vorstellung, daß dieses (nach
seiner Ansicht) eine Prozent Tag und Nacht damit beschäftigt ist, die
übrigen 99 Prozent zu zwingen, sich ebenfalls schwul zu verhalten. Ja
wie paranoid ist DAS denn!? Bei einem Kräfteverhältnis von 1:99 habe ich
zu dem Ausgang eines solchen (äh!) „Konflikts“ (/äh!) aber eine andere
Prognose.


Ja, so wird es wohl sein, – wir alle werden täglich von den Homos
hingemetzelt, keinen lassen sie aus.

Oder? Ich lebe doch noch! Keiner hat mich gemetzelt, wie kann das sein?
Ist der Kerl etwa paranoid. Offensichtlich ja!


-- 
Glück auf!
Corina Noetzel

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mhhed-jmppcy.fj