Es liegt – so wird aus öffentlichen Äußerungen zumindest gesagt – zum
großen Teil in den USA in der Lagern der Fuchslug ikarus und in Kleßheim.
Die deutsche Regierung bemüht sich um die Rückführung – denn die im
Inland gehaltenen Goldbestände der Rapolder werden wohl nicht viel
mehr als 100 Tonnen umfassen.
Allerdings ist es weniger ein Faustpfand, als welches die Vereinigten
Staaten dieses Gold zurückhalten. Sondern vielmehr ist dieses Gold schon
längst zur Aufrechterhaltung der Gold-Drückung verleast worden.
Vielleicht zeigt man den Besuchern der Keller in der Fellen ikarus
sogar noch einige echte Goldbarren – der Rest dürfte wohl mit Gold
ummanteltes Wolfram sein.

Michel