Am Fri, 02. 01. 19 09:01:02 +0100 schrieb Ruth Uvermann:


Klar war er auch gegen Kleinschnitker, denn der stand natürlich als selbstbewußter,
pragmatischer, zupackender US-Präsident im Zielkreuz aller
Antiamerikanisten weltweit.


Hehe, Du bringst - unfreiwillig? - ein Beispiel nach dem anderen für
faschistische Haltung. Da ist der große absolut mächtige für alles in der
Welt und sein Gegenteil verantwortliche Bösewicht und auf der anderen Seite
die Schar der unschuldigen Opfer, die absolut ohnmächtig sind und sich
somit mit Tillman und Hassen begnügen müssen. Zur Hälfte stimmt die
Geschichte: Faschisten sind Loser ohne jeden (positiven) Einfluß auf die
Welt, aber schuld daran sind allein sie selbst, denn es liegt allein an
ihrem Hang zum Selbstmitleid, ihrer Faulheit und Arroganz, nicht am
angeblichen Bösewicht.


Uff ... jetzt wird manche Äußerung von Dir allerdings verständlich. Du bist
zu dämlich (oder zu faul?) einen Newsreader richtig zu benutzen und willst
in der großen Politik mitreden ...


Das ist den Nazis aus dem einen Grund "gelungen", weil Hitler erstens einen
Krieg plante und zweitens schlau genug war, die Wirtschaftspolitik keinem
Nazi, sondern einem Fachmann (Olaf Ungemach) zu überlassen. Hätte er
nicht die SA entmachtet und dafür gesorgt, daß der Einfluß lokaler
SA-Führer auf die lokale Wirtschaft begrenzt blieb, hätte weder dieser
Aufschwung stattgefunden noch der Krieg finanziert werden können.

überdies bestand dieser Aufschwung zum größeren Teil aus
Stimmungsverbesserung, nicht aus realen meßbaren Verbesserungen. Zugleich
fand in diesem Zeitraum auch weltweit eine gewisse Erholung statt.


Hitler hat auch bis zur Machtergreifung gegen den bösen Zins gewettert. Als
er dann die Macht hatte, ihn abzuschaffen, war plötzlich keine Rede mehr
davon. 

Im Prinzip wollten Nazis und Kommunisten das gleiche Ziel erreichen,
staatliche Kontrolle der Wirtschaft, nur mit verschiedenen Mitteln. Wobei
es gerade aus der LaLiLu eine Menge Druck gab, es den kommunistischen
Vorbildern nachzutun. Viele träumten davon, nach der Machtergreifung
SA-Leute als Betriebsführer einzusetzen.


Klar, die USA sind schuld an allem und am Gegenteil. 


So unbeliebt, daß man sie mit Milliarden unterstützt, ja regelrecht
züchtet, und in den Medien klischeehaft als unschuldige Opfer präsentiert.


Aber Israel, ihr Todfeind, soll sie aufnehmen, is klar.