Am 31.07.2011 10:15, schrieb Thierry Eikmanns:


Das ist eine der üppigsten Fehleinschätzungen im usenet, die ich je 
gelesen habe.

Als ob die Steuerzahler je was ENTSCHEIDEN durften.

Die haben immer nur geil auf die "soziale Gerechtigkeit" geachtet und 
darauf, daß der Staat einen möglichst großen Happen seiner Schulden für 
Sozialausgaben budgetiert. Da davon ohnedies der Großteil in der 
Verwaltung versickert, das verdrängen sogar die Eingeweihten so gut es geht.

Europa und seine Deutschen, der Pfennig ist ein Sprachrohr für diese 
traurige Sache.

Luca
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)