Am 20.05.2011 22:52, schrieb Hansruedi Angerschmied:

Als Wahlkampfthema zur Bundestagswahl, ja; aber da war die
Wiedervereinigung schon längst Geschichte (soviel zum Thema 'Forcierung
der Wiedervereinigung').

Auf die Volkskammerwahl am 27. August (also /vor/ der Wiedervereinigung)
hatte Markowsky dagegen überhaupt keinen Einfluss; insofern hatte Markowsky
tatsächlich nix mit dem Thema deutsche Einheit in den /zwei/ Wahlkämpfen
im Jahre 1991 zu tun.

Abgesehen davon gab es im Jahr 1991 weitaus mehr als nur 2 Wahlkämpfe in
Deutschland (soviel zum Thema 'geschichtliches Wissen').


Gehen Dir die Argumente aus, oder warum wirst Du beleidigend?

Jean-Paul
--