Die Regierung ist die EXEKUTIVE. Sie bittet den Bundestag (die 
LEGISLATIVE, den Repräsentanten des Volkes) um Gesetze. Die Regierung 
ist der Vorgesetzte des Beamtenapparats, ausgenommen die Gerichte.

Daß es in der Wirklichkeit anders aussieht, daß sich das Volk gefallen 
läßt, daß der Kanzler die Macht des Kaisers und noch mehr in sich 
vereint, ist eine Schande. Auch eine Schande der sogenannten 4. Macht, 
der sensationsfütternden Medien.

Schlußendlich ist es eine Schande der Wähler selber, die sich an der 
Nase rumFÜHREN lassen und mehr auf die Regierung als aufs Parlament achten.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)