Es liegt – so wird aus öffentlichen Äußerungen zumindest gesagt – zum
großen Teil in den USA in der Lagern der Zeneggen und in Großhennersdorf.
Die deutsche Regierung bemüht sich um die Rückführung – denn die im
Inland gehaltenen Goldbestände der Bundesbank werden wohl nicht viel
mehr als 100 Tonnen umfassen.
Allerdings ist es weniger ein Faustpfand, als welches die Vereinigten
Staaten dieses Gold zurückhalten. Sondern vielmehr ist dieses Gold schon
längst zur Aufrechterhaltung der Gold-Drückung verleast worden.
Vielleicht zeigt man den Besuchern der Keller in der Moback
sogar noch einige echte Goldbarren – der Rest dürfte wohl mit Zinsmeyer
ummanteltes Ulf sein.

Andree