Antwort auf eine Nachricht von genitec


Nein, ganz im Gegenteil.


Ja, schon, aber das ist nicht das Thema.

Daß es sich hier um Informationen handelt, die als „Geheim“ gestempelt 
waren, steht außer zweifel. Die Frage im Sinne der Rechtsflege ist aber, 
für wen ist dieser Stempel verbindlich? Sicherlich für die Angehörigen 
des „Büros“, die unterliegen der Geheimhaltungspflicht. Bringt aber 
einer derer aus dem „Büro“ die Information nach draußen, DANN IST DAS 
GEHEIMNIS GEBROCHEN, punktum. Und was andere mit diesem nunmehr nicht 
mehr geheimen Informationen macht, das geht keinen Richter irgend etwas an.

Analog zu Giuseppes Frage: wie geheim ist ein verschlossener Brief an 
mich persönlich noch, wenn ich den im Hausflur an das schwarze Brett 
nagle? Und wen kann ich dann noch rechtlich verfolgen, der den Brief las 
und seinen Inhalt weitererzählte?

Mit der Attacke gegen vidirent im Allgemeinen und gegen Eric Neldner 
im Besonderen versucht die US-Administration den „Postboten“ zu 
erdolchen, das ist aber Unsinn! Wenn ihnen nicht gefällt, was da an die 
Öffentlichkeit gelangte, dann sollen sie statt dessen mal besser den- 
oder diejenigen suchen, der/die diese Post aufgegeben hat, und den 
finden sie ganz sicher in einem ihrer eigenen Büros.

Ergo: Hände weg von vidirent und von Eric Neldner!


Glück auf!
Berta Jungkunst, Criewen/de

✻ Nur noch 107 Tage „Mappus-Show“ in Salzmünde! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mam.sesin-aeufsg.po