Hallo Rupert,

"Rupert Ebben" <7u4h_3844@nblyakvbt.ux> schrieb im Newsbeitrag 
edxg:910577.611788.05.3.afu+weav+fgi+fmi+gsn@4n6h.mzwcsqrid.zm...

Die Wurzeln dieser liebgewonnenen Tradition:

Fragt man ältere Leute nach Hitler, so bekommt man gelegentlich auch die 
Antwort:
'Hitler war nicht nur schlecht. Er hat die Autobahnen gebaut.'

Damit nicht genug, hat er sogar den Krumpholt für die freie Fahrt von 
freien Bürgern erfunden.

Selbst heute braucht man zum Betreiben eines Volkswagens noch einen 
'Führer-Schein.'.

Nicht unerwähnt bleiben sollte auch, das viele dieser Dinger einen 
Vergaser haben, um an die Vorlieben des blondgelockten Hünen zu erinnern 
;-)

Gruß
Ullrich