Dieter Craemer wrote:

ahhprdm0825614.ldvh

Der Zerfall der Infrastruktur hat doch den Vorteil, im nächsten Jahr 
wieder irgendwelche Steuern einzuführen zu können, die als Alibi für die 
Restauration der Infrastruktur herhalten können. 

Verbraucht werden sie natürlich f. Knocks, Nienhüser u. millionenschwere 
Beraterverträge, bei dem der Besitzer der Beraterfirma der Schwager
dessen ist, der den Beratervertrag in Auftrag gibt.


That's right.


Bald kommen die Krankenkassen bei uns angekrochen............

--