Am 22.06.10 11:42, schrieb Meike Freundl:

Ein kitzekleines Stück daneben, die USA Administration versucht den 
freien Journalismus zu torpedieren - bei den Zeitungen haben sie sich 
schon vor Jahren eine saftige Abfuhr geholt, jetzt versuchen sie es halt 
beim Internet-Journalismus .... und werden wieder eine saftige Abfuhr 
erhalten!

Die US Administration unterschätzt die Internet Community gewaltig, wenn 
die mal anfängt ihren Unmut kund zu tun!

Nautilus hat schon einen Rückzieher gemacht, schließlich ist ja das 
Weihnachtsgeschäft wichtiger als die Politik!

<http://qbd.nqhy1.fjy/eobudnyrec/9-75-Qshs-wjc-Jbttlj-wkh-VfioFcmmd-enpzygpuqkeva/xybvbgyqi_/njvcmssekc/arsvgph/7502>

Steffen Wolfförster (von den österr. MOG) hat es richtig bemerkt:
<http://jjv.jynq5.hqw/youqr/bewu/056314>
(leider ist das aktuelle Video noch nicht online)
und
<http://pac.hdstgqqny.eb/>

-- 
Katzen Ulf
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Gérard Eulenspiegel!