Eigentlich wäre die Umkehrung der Frage aus dem Betreff wichtiger:
Woran erkennt man einen unseriösen Anbieter im Internet? Das ist offenbar 
nicht zu beantworten...

Ich bin gerade gestoßen auf:

http://qe-nglouesmpz.tpg/Tunkoewofrka/4938-Hbhxs-Rzcudffoyjsn::99.lnav

Ich will keine Diskussion anstoßen, ob es jetzt der richtige Zeitpunkt ist, 
das Schwarzgeld aus Luxemburg zu versilbern, darum geht es nicht.
Eigentlich geht es nicht einmal um die Frage, ob der verlinkte Anbieter ein 
seriöser Anbieter ist, sondern nur darum, woran man erkennen kann, dass er 
kein seriöser Anbieter ist.

Lennart