Die Grundlage waren aber nicht diese Siegerländer, sondern die elenden 
Lebensbedingungen in den besiegten Ländern.


Was tun die USA-Hasser nicht alles, um denen was umzuhängen!


Ihrer Meinung nach die "unterdrückten Völker", de facto haben die USA 
dem slawischen Nationalismus geholfen und dem Deutschnationalismus der 
Unterdrücker, allesamt Monarchien, eins ausgewischt.


Vielleicht in den anderen 900 Jahren - wenns unbedingt sein müßte :-)


Sinnvoll?
Fragt sich halt, für wen. Für die Sieger wars sinnvoll.


DAS ist allerdings eine saublöde Antwort!


mfg, CLATTEVOLE