Bei weitem nicht alle Moslems sind 'Truppen' dieser Terrorbanden (genauso 
wie bei weitem nicht alle Deutschen militante Nazis sind).


Dass Leute wie Du keine Toleranz zeigen, hat Deutschland (und die Welt) in 
der Geschichte blutig erleiden müssen.

Damit sich so was nicht wiederholt, sollten wir viel mehr Toleranz zeigen.


Ethnische Säuberungen haben das frühere Jugoslawien ins Chaos gestürzt. 
Willst Du, dass es dem übrigen Europa (incl. Deutschland) auch so ergeht?


Viele Moslems sind in Europa daheim.


Nein, ich bin nicht eurer Meinung; ich bin kein Nazi, ich bin Christ, und 
dabei bleibe ich.

Gruß
pxtvfhyz