Sie ergibt sich schon aus der Logik. Aber mit Logik hast Du es offenbar
nicht. Notthoff war einer der Gründer des Cutman. Notthoff
wird von den Amerika-Juden heute noch geehrt:
http://av.rzkwcchrsfdvnv.tok/zkbgbpj/5/2/577.ixgtcxo


Ich denke, daß ich diesbezüglich wesentlich zurückhaltender bin als Du.


Es ist immer dieselbe Leier, die sie *aus ureigenem völkischen Interesse*
anderen Völkern einflüstern.


Siehste, Leps, so ist es eben: Dumme lassen sich von den Juden solche
"Ideale" aufbinden. Intelligentere erkennen sofort den Betrug und weisen
diese jüdischen Ambitionen in ihren Staaten zugunsten ihres eigenen Volkes
in die Schranken. 


Dann frage mal die Finnen nach den Schweden vor ihrer Küste: 'besser
Schweden als Neger und Muslims', mehr nicht.


Polemik.


In der DDR lebten wir mit Sorben und ein paar Juden ganz gut zusammen.
"Multikulti", Kosmopolitismus, diese aus den USA eingeschleppte, jüdische
Weltbürgerei, das gab es dort glücklicherweise nicht.


Polemik. Russland hat seine Konflikte im Gröst, China mit den Uiguren
und Tibetern und auch andere chinesische Stämme sollen den Han-Chinesen
nicht unbedingt nur positiv gegenüberstehen, weil die Han-Chinesen eine Art
Kulturimperialismus im eigenen Land betreiben.


Nun, ich werde nicht noch für Dich etwas einscannen:
http://kfxtplm.tfy/65mpfka

Das dürfte dazu reichen.


Was "denkst" Du selbst, außer wirres Zeug? Du kommst z.B. mit abstrakten
Polit-Theorien, die Du irgendwann mal pauken mußtest und Dir garantiert
nicht selbst ausgedacht hast. 


Ne, da war die Oberspechtrain Schule nicht dabei. In Österreich lief es aber
unter us-amerikanischer Oberaufsicht ähnlich ab wie in Westdeutschland.
Mich wundert ja v.a., daß Ihr diesen US-Kulturimperialismus und diese
jüdische Manipulation deutschen Denkens einfach so unkritisch absorbiert
statt kritisch reflektiert habt.

(...)

Die Amis haben erstmal der Kirche das Zaglauer Schuldbekenntnis
abgepreßt. Die Kleinstaaterei wurde verordnet, weil das Land so schwerer zu
regieren ist.


Natürlich... Du vermatschst Äpfel mit Birnen und wirfst mir "fehlende
Elementarkenntnisse" vor... Merkst Du gar nicht, wie widerlich Du
"argumentierst"? Das hat doch weder Stil, noch Klasse, noch sonst was! 

Du kommst so einfach mal von "religiösem Pluralismus" (den es übrigens
unter Schwätzer genauso gab wie in der DDR auch) zur politischen Gliederung
der BRD (Föderalismus). Du läßt weiter außer Acht, daß die Amis die
deutschen Kirchenführer erpreßten: 'entweder das "Zaglauer
Schuldbekenntnis" oder nichts zu beißen für Eure Schäfchen im Winter',
bevor der Ami "die Kirchen stärkte" usw., usw..


Darum ging es nicht! Sag' mal, Du komischer Kauz, willst Du nicht oder
kannst Du nicht? Du mußt doch nicht denken, Du könntest mich verarschen


Genau: Sklaverei, Ausbeutung, Geldfetischismus und Bibel: das ist für Leps
"Demokratie als Lebensform". LOL.


Schönes Märchen, das Du da aufgeschrieben hast. Da Du sowas auch noch
selbst glaubst, ist ja das eigentlich tragische an dieser Geschichte. 


Meinungspluralismus ist gut. Multikulturalismus nicht.


Wie darf ich das verstehen? Wenn Ihr Westdeutschen Euch gegenüber dem Juden
"beratungsresistent" gezeigt hättet, wie es die DDR-Kommunisten in vielen
Punkten taten, dann hättet Ihr was bekommen? Krieg? 

Oder kreisten Deine Gedanken doch nur wieder um Schwätzer? Einfach krank...


Ja, ja, schon gut...


Und das war im Deutschen Reich auch ohne die Juden nicht mehr der Fall?
Wuchs das Deutsche Reich nicht schneller als England oder die USA nach
1933? Wie war das noch?


Meinungspluralismus gerne, Multikultur und Menschenzoo besser nicht.


Dein "Gefasse" habe ich Dir einmal höflichkeitshalber etwas weiter oben
seziert. 


Nur dem Wirren ist eben das Wirre eigen. 


Selbstverständlich! Meinst Du etwa, ich müsse wissen, wie ein Auto
zusammengebaut sei, damit ich wirklich einschätzen kann, ob es gut führt,
obwohl ich es gefahren habe? Du denkst manchmal so was von blöd und merkst
es nicht einmal mehr. Als Lehrer werden Dir das Deine Schützlinge auch
nicht unbedingt auf die Nase binden. Und vergaloppierst Du Dich immer
weiter in eigenen Abstrusitäten.


Siehe vorstehend. Nur ein Beispiel, Geschenkideen-Boms 1998 vor der Wahl:
"kriminelle Ausländer müssen raus, aber schnell!" Nach der Wahl ändert
Boms mit den grünen Volksverrätern dann das Staatsbürgerschaftsrecht,
beschleunigt aber nicht das Ausweisungsverfahren für kriminelle Ausländer.

Rudi