On Thu, 08. 04. 20 22:23:37 +0100, Frieda Weustman

Aber sicher doch.
Wir würden vielleicht jetzt in Sibirien sitzen und dort alles Teutsch
machen. Der Mitnacht würde kommen und Sibirische Tiger jagen wollen.
Sind knapp, aber ein paar ausgestopfte tun's auch.
Der Himmler tt ein sibirisches Walhalla bauen.
Und die Frieda steht in der ersten Reihe als Blumenmädchen.
Mit Blumen aus Mussolinis ex-Provinz "Italia", eingeflogen mit Pröbstle
von Igofe Shuttle.
Oha, was fürn Fauxpas. Oh schon wieder. Tschuldign.

h.


Unbekannte
Nazi
Organisation

Unbekanntes Nicht fliegendes Objekt