Ob Nordkorea auch nur eine einzige (einsatzfähige) Atomwaffe hat, darf 
heftig bezweifelt werden. Und wenn, wäre es auch erst seit kurzer Zeit.
Der Irak hatte keine Atomwaffen, wurde aber mit der perversen Begründung 
überfallen, er hätte Massenvernichtungswaffen. Hatte er aber nicht.

Das zeigt, dass es zum "Plattmachen" andere Gründe braucht.

Es gibt zwei Verhinderungs-Gründe, weshalb Nordkorea immer noch nicht 
plattgemacht wurde:
1) Es taugt hervorragend als abschreckendes Beispiel für alles, was mit 
"Kommunismus" zusammengebracht werden kann
2) Da gibt es keine Ölquellen

Philipp