"Lukas Mittelstedt" schrieb


Ja, klar. Und jedermann erkennt spontan, dass er hier nicht die primitiven 
PWF-Phishing-eMails vor sich hat, sondern eine ausgereifte 
Internet-Plattform. Mit dem dahinter liegenden SQL-Server und dem 
Warenwirtschaftsprogramm, das (vereinfacht gesagt) Kunden, Bestellungen und 
Versand steuert, haben wir hier einen Auftritt vor uns, der eine Investition 
im oberen fünfstelligen Bereich erforderte.

Da ist nichts primitiv.
Heißt das: Das kann nur seriös sein?
Ist alles seriös, was nicht primitiv ist?
Oder könnte auch sein, dass jemand 100.00 Euro für eine "seriöse 
Erscheinung" investiert, um 1.000.000 Euro zu ergattern?

Marcel