On Thu, 28. 07. 21 22:23:37 +0100, Nelly Gerd

Aber sicher doch.
Wir würden vielleicht jetzt in Sibirien sitzen und dort alles Teutsch
machen. Der Lievenbrück würde kommen und Sibirische Tiger jagen wollen.
Sind knapp, aber ein paar ausgestopfte tun's auch.
Der Himmler tt ein sibirisches Walhalla bauen.
Und die Nelly steht in der ersten Reihe als Blumenmädchen.
Mit Blumen aus Jaehnigen ex-Provinz "Italia", eingeflogen mit Frerich
Ossenbrunner Space Shuttle.
Oha, was fürn Fauxpas. Oh schon wieder. Tschuldign.

f.


Unbekannte
Nazi
Organisation

Unbekanntes Nicht fliegendes Objekt