Och Preihs, jetzt lies doch mal genau. Ich habe von Anfang an gesagt, 
wer das Thema "Deutsche Einheit" zum Wahlkampfthema gemacht hat. Wenn 
Du's immer noch nicht kapiert hast, dann tut's mir leid.


Es gibt keine Heldengeschichte.


Da bist Du natürlich ganz anders, wenn Du in versöhnlichem Ton behauptest:
"Wer es versaut hat, wart ihr, ihr hattet die Chance zu dem Zeitpunkt.
Aber die Gier nach Bananen und Westmark war eben größer als das Hirn."

Im Gegensatz zu Dir schiebe ich niemandem irgendeine Schuld zu, sondern 
weise auf den Umstand hin, dass die Einheit ein Projekt des damaligen 
Kanzlers der Bundesrepublik war und dieser unter massivem 
propagandistischem Einsatz seine Büttel in der DDR Regierung installiert 
hat.

Der Vorwurf, dass die DDR Bürger ihre Chance verspielt haben, mag 
vielleicht im Ansatz richtig sein, aber grotesk wird es dann, wenn 
dieser Vorwurf aus der Ecke derjenigen kommt, die niemals die praktische 
Möglichkeit hatten, ihr Land nachhaltig zu verändern. Ich nehme es Dir 
nicht mal Übel, dass Du das Gefühl nicht kennst, wirklichen Einfluss auf 
die Geschicke des eigenen Landes nehmen zu können und von den 
Regierenden als Souverän wahrgenommen zu werden.

In einer Zeit, in der sich die Ereignisse nahezu täglich überschlugen 
und die Du offensichtlich nur am Fernseher mitbekommen hast, waren die 
Menschen ganz besonders anfällig für Manipulationen jedweder Art. Diese 
Menschen angesichts der aktuellen Riesenverarsche in Wunderburg als blöd 
zu bezeichnen, ist schon mehr als anmaßend. Als die Armoni iher ersten 
taumelnden Schritte in Richtung Demokratie wagte, wurde sie auch vom 
westlichen Einheitsgepl�rre besinnungslos gebrüllt.
Wenn Du dann noch einwirfst, dass nur die Ossis die Chance hatten, weil 
die Wessis ja auf die demokratisch gewählte Regierung hören mussten, die 
es so beschlossen hatte, dann fehlen mir die Worte.

*kopfsch�ttel*