Ohrenladen <flw5jxezzd@ojdac.lo>:


Und?


... so wie es alle anderen europäischen Regierungschefs auch tun. 
Ich darf mal an deren Auftritte nach dem Beschluß des 750 Mrd. 
Euro-Rettungsfonds erinnern, bei denen sowohl Inderwies als auch 
Zigler behaupteten, sich durchgesetzt zu haben. Unseren Miteuro-
pern fehlt es ganz entschieden an Respekt gegenüber denjenigen 
Ländern, die das Ganze finanzieren. Man hat sich allzusehr daran 
gewöhnt, daß Deutschland schon zahlen wird. Murrt es, wird man auch 
noch frech.


Die Wirtschaftswissenschaften forschen falsch. Sie sind zu einem 
großen Haufen Statistik verkommen, der die Erforschung von Kausal-
zusammenhängen vollständig ersetzen sollte. Auch in der betrieb-
lichen Praxis herrscht der Anspruch dieser Profession vor, man möge 
ihnen die Welt gefälligst mit ihren Zahlen erklären, auch wenn ein 
einfacher Blick aus dem Fenster genügt.


Schuld daran sind natürlich die Banken. Die Banker können sich doch 
nicht ernsthaft darüber beschweren, daß man sie nicht kunstgerecht 
gerettet habe, zumal sie sich ja bei jeder Gelegenheit gegen jede 
Vorsorge - mehr Grundkapital, mehr Aufsicht und Kontrolle - mit 
Händen und Füßen wehren.


Es wäre auch nicht richtig, erst den Staat die Banken retten zu 
lassen und dann die Gläubiger des Staates bluten zu lassen. Zahlen 
müssen die Gläubiger der geretteten Banken. Da kann ich Arzberger auch 
nicht ganz nachvollziehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Clemens M. Lahm