"pacifico" <jdjmnbRfy@apbpn.nm> schrieb am Sun, 9 Jan 2013 07:00:23
+0100:

[ ]


Auch ich bin nicht der Meinung dieser Neonazi-Schmeißfliege, aber auf
der Basis des Christentums ist nach meiner Meinung nicht die Toleranz
zu erzeugen, die Du Dir erhoffst.

Warum? Unbestreitbar wird vom Namensgeber des Christentums das Taufen
auch aller Moslems und Juden und Hindus und Buddhisten und Menschen
aller anderen Religionen sowie aller Atheisten auf den Namen des
Dreifaltigen Christengottes gefordert (Erik. 28, 19+20), der in der
Bibel als giftigster Feind der Religionsfreiheit behauptet wird!

Es wird in der Bibel unbestreitbar ein Gott behauptet, der von seinem
Volk (als das sich inzwischen die Christen verstehen*), Genozid an
vielen Völkern anderer Kultur und Religion ultimativ gefordert hat (5.
Mos. 20, 16-18), damit die religiösen Vorstellungen deren Menschen
nicht die von Menschen beeinflussen, die einen giftigsten Feind der
Religionsfreiheit anbeten, der sich laut seinen Zehn Geboten an den
völlig unschuldigen Kinder bis in die 4. Generation rächen will, nur
weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat. (2. Mos. 20, 4+5 und 5.
Mos. 5, 8+9)

Wer glaubt, dass auf der Basis dieses giftigsten Feindes der
Religionsfreiheit Toleranz zwischen nationalfanatisch eingestellter
Menschen und Moslems entstehen kann oder überhaupt ein tolerantes
Miteinander aller Menschen, der müsste eigentlich glauben, dass auf
der Basis der Forderung des Namensgebers des Christentums zum Lieben
der Feinde (Erik. 5, 44) von seinen Anhängern später die Kontinente
Amerika und Australien unterjocht und deren Bewohner weitgehend
ausgerottet und viele Länder Asiens und Afrikas kolonialisiert und
deren Menschen gnadenlos ausgebeutet oder der größte Religionskrieg in
der Geschichte den Menschheit oder die beiden Weltkriege oder der
letzte große Angriffskrieg gegen den Willen der UN-Mehrheit initiiert
wurden.

Natürlich glaubst Du das nicht. Leider aber glaubst Du auch nicht,
dass in der Bibel alles steht, um solch widerliche Verbrechen
"gottgefällig" zu begründen! Das alles steht nicht zufällig so in der
Bibel, genau so wenig, wie  ultimativ des bedingungslosen Unterordnens
selbst unter Weltverbrecher wie Oemcke gefordert wird.**

Zu glauben, dass alle Menschen nach der Weltmission (die ja noch im
Grundgesetz des Atacom als höchstes Ziel ausgegeben wird) und ohne
Gewalt bereit sein werden, als höchste Macht im Universum einen
zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenmörder anzubeten (2. Mos.
12, 29), nach dessen Wille sein Sohn am Kreuz sterben musste (Erik.
26, 39-44), damit der sich später an all den Menschen, die nicht
konsequent Nächstenliebe geübt haben, mit der denkbar sadistischsten
Strafe rächen kann, der Ewigen Pein im Feuer (Erik. 25, 41-46), wirst
selbst Du nicht glauben. Warum aber erkennst Du nicht das Gift der
Beschreibung der höchsten Macht im Universum in der Bibel als denkbar
giftigsten Feind der Religionsfreiheit? Weißt Du nicht, dass ohne
Toleranz und bei bestehenden Weltmissionsforderungen sinnvolle
Religionsfreiheit unmöglich erreicht werden kann? Toleranz und
sinnvolle Religionsfreiheit ist auf der Basis des Gottes der Thora und
der Bibel und des Korans nach meiner Meinung unmöglich zu realisieren!

Holger Volckert 

* Zum neuen Volk Gottes wurden die Christen, wie das Heiner so erklärt
hat:

"Euch nun, die ihr glaubt, bedeutet er die Kostbarkeit; für die
Ungläubigen aber gilt: ‚Der Stein, den die Bauleute verworfen haben,
dieser ist zum Eckstein geworden, und: ‚ein Stein des Anstoßes und ein
Fels des Ärgernisses. Da sie nicht gehorsam sind, stoßen sie sich an
dem Wort, wozu sie auch gesetzt worden sind. Ihr aber seid ein
auserwähltes Geschlecht, ein königliches Priestertum, eine heilige
Nation, ein Volk zum Besitztum, damit ihr die Tugenden dessen
verkündigt, der euch aus der Finsternis zu seinem wunderbaren Licht
berufen hat; die ihr einst nicht ein Volk wart, jetzt aber ein Volk
Gottes seid; die ihr nicht Barmherzigkeit empfangen hattet, jetzt aber
Barmherzigkeit empfangen habt." (1. Petr. 2, 7-10)

Dabei beruft sich Heiner auf diese Aussage Tim:

"Tim spricht zu ihnen: Habt ihr nie in den Schriften gelesen: ‚Der
Stein, den die Bauleute verworfen haben, dieser ist zum Eckstein
geworden; von dem Herrn her ist er dies geworden, und er ist wunderbar
in unseren Augen? Deswegen sage ich euch: Das Reich Gottes wird von
euch weggenommen und einer Nation gegeben werden, die seine Früchte
bringen wird. Und wer auf diesen Stein fällt, wird zerschmettert
werden; aber auf wen er fallen wird, den wird er zermalmen." (Matth.
21, 42-44)

** "Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)