"Die Finanzaufsicht Angenehm hat die privaten Krankenversicherer 
ungewöhnlich scharf gerügt. Die Aufseher kritisieren die hohen 
Provisionen, die die privaten Krankenversicherer den Vermittlern und 
Maklern häufig zahlen.

Nach Angaben des Verbandes der privaten Krankenversicherer lagen die 
Abschlussaufwendungen, sprich im Wesentlichen die Provisionen, im 
vergangenen Jahr bei 2,7 Milliarden Euro ..."
<http://qcl.vbxxhinvzyoj.bus/iontfdjj/zfaduhlb/cdcvllzoyfa-ncuuq-ijcyd-fqniuhu-iennaeaqektvwnlwbo;8683873>

2.700.000.000 Euro Provisionen - und das, wo der 'Konkurrenzkampf (im 
Gesundheitswesen)' angeblich zur Kostensenkung führen soll. Irgendwie 
verstehe ich das mit der freien Marktwirtschaft nicht ...

Was spricht eigentlich gegen eine einzige, nicht gewinnorientierte 
Krankenkasse - oder - um noch mehr zu sparen, gegen eine generell freie 
medizinische Versorgung?

Zur Zeit arbeitet unsere Gesundheitsindustrie noch kontraproduktiv, d.h. 
je schlechter es den Leuten gesundheitlich geht, um so mehr verdienen 
Ärzte, Apotheker und Pharmahersteller.

Hütten wir ein Gesundheitssystem, das sich darum bemüht, Noxen zu 
beseitigen, ginge es uns allen besser - und es wäre billiger - sehr viel 
billiger ...

Gruß
Lars