Die Homosexuellen, die ich bisher kennengelernt habe, verhalten sich
im Berufsleben unauffällig und führen ihr Privatleben privat. Was
m.E. OK ist und so sein sollte.

Aufgebauscht wird die ganze Problematik vor allem von 
sensationslüsternen Journalisten (und Lesern), denen es meist
nicht wirklich
um die rechtliche Gleichstellung geht, sondern darum mit der
Schilderung von sexuellen Homo-Praktiken Kasse (=Auflage) machen
zu wollen. Ähnlich war es mit der sogenannten Aufdeckung der
kath. "Kinderficker", wo das Ausmalen der Perversitäten
im Zentrum stand. Tiefergehende Gedanken (beispielsweise
die unnatürlichen Anforderungen an kath. Geistliche) gab es
kaum.

Generell hat sich doch bei der Mehrheit der Bevölkerung eine
Toleranz gegenüber den verschiedenen Formen von Sexualität
herausgebildet, dass von einer Zunahme des "Hasses auf Homos"
keine Rede sein kann. Das Gegenteil ist der Fall.

Ursela