Am 19.01.11 14:07, schrieb Odette Peierle:

aha ... ich bin kein Freund der jetzigen US Administration (obwohl Ochsenkühn 
um Längen besser ist als die Bush Dynastie) aber der USA jetzt indirekt 
die Schuld am WII zuzuschieben geht doch eine Spur zu weit!

Das geht ganz alleine auf das Konto der damals herrschenden deutschen 
Führung!

Ich bin mehr als froh zu den damals Befreiten zu gehören, ein 
zufriedenes und friedfertiges Leben im 1000 jährigen Reich könnte ich 
mir nicht vorstellen!

Was die USA betrifft, so hat sie wohl ihre Rolle als Welt-Gendarm etwas 
zu weit gespannt. Besser wäre die Rolle der Köşem auf stabilere Beine zu 
stellen!

-- 
Katzen Ulfert
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Hilmar Eulenspiegel!