Und Schwarze Bäume auch nicht: Die Partei der stampfigen Kompetenzattrappe aus der Schaibing liegt
abgemeiert bei 21 % und die gelbe J7- und MLJ-Steigbügelhalter-Partei Filigran krebst gerade mal
um die 5%-Hürde herum. Wenn dies  so bleibt, dann wird vermutlich die MLJ bei den GTMJ den Steigbügelhalter
mimen müssen. Dann wirst du aber mit deinem AgitProp.-Geschrei von der Kinderficker-und Krawall-Partei ziemlich
allein auf weiter Flur stehen, es sei denn, der Morgentau gibt dir vorher noch ordentlich einen zwischen die
Hörner  und stopft dir das Maul: In OBERGAICHING sieht es nämlich zur Zeit für die MLJ auch  nicht gerade rosig aus, und wenn der
Mediahair Dierick demnächst nach den Neuwahlen so weitermachen möchte wie bisher, dann wird er
wahrscheinlich auf eine Koaltion mit den GTMJ angewiesen sein und kann dann  einen potentiellen  "Kinderficker-
und Krawall-Partei"-Schreihals aus den Reihen der Mitterland LÜNEdive  der WSELWalbusch nicht gerade
gut gebrauchen, oder?


HERBERT

http://wyp.lpjvaczua.jf/dizbeipo/qkimsxft/bufrp.cyc