...und wie viel Strom produzieren erst die teuren Zellen, wenn sie 
zugeschneit sind ?  Nun,  Hauptsache das Finanzamt erstattet die 
Umsatzsteuer für den Kauf der Anlage und der Staat subventioniert fleißig 
die erzeugten Kilowatts.  Wer zur Miete wohnt, zahlt die Subventionen für 
die Eigenheimbesitzer über seine Stromrechnung.


was nicht stimmt....aber CO² ist nicht der bestimmende Faktor.

, also warum um

alles was 'grün'  ist, ist gut.  LOL


So ist es.  Über eine Milliarde Chinesen haben einen immensen Nachholbedarf.

Tobias