DAS ist doch schnell bewiesen!
Pisastudien werden zukünftig nach genuinen Deutschen und Schülern mit
Migrationshintergrund getrennt durchgeführt. Kein Mensch mit
einigermaßen Verstand wüßte nicht schon vorher wie das ausgehen wür=
de
und deswegen LASST UNS DAS ENDLICH MACHEN!

Wohl aus dem selben Grund aus dem Affen auch nach Huntertausend Jahren
noch keine eigene Sprache entwickelt haben die der des  Menschen
annähernd ähnlich wäre!


Weil es von Vorteil ist zu sagen "ich nix verstehen" wenn man soziale
Leistungen abzocken will?


Weil vietnamesische Kinder Menschen sind und keine Musels!
Schau dich in Vietnam doch mal um, da funktioniert eine Familie durch
gegenseitigen Respekt und in Anatolien durch primitive archaische
Gewalt, wie überall in Muselland.