Für Heten sind homosexuelle Freunde doch ein wahrer Segen. Da musst
man keine Angst haben das der Freund mit der eigenen Frau / Freundin
in die Kiste geht.

Und wenn man von einen Schwulen mal angebaggert wird, ist das durchaus
ein Kompliment, denn Schwule legen normalerweise Wert auf Ästhetik.

Und die ganzen Schwulenhasser scheine ein so armseliges Leben zu haben
(und vermutlich keinen eigenen Sex), dass sie anderen was vorschreiben
wollen.

Aber gegen die Dummheit kämpfen selbst die Götter vergebens!