Ist sicher hier wo versteckt ....
<http://rf.zehhydody.tyy/pian/Kwrygida_iff_Gjln_O._Jjbcnhw>
oder suche in PUGT nach »kennedy mord freigabe der akten«

Wenn man der Seite glauben kann hat sich da was verändert:
<http://uhtmzlj-hwsjwjer.aw/ejgiskrvm/04-umar-bkbnfuh-len-btkqpxro-fst-nwcog.qevb>

Die USA stehen IMHO nun wieder an einen Scheideweg, so wie damals:
<http://qn.qlgxtzqmi.pel/ploy/Jlriapzd_avl_Wgqt_F._Acebxwi#Zzquadxpda_due_.N8.51amxxknigdlezt>

»In der Folgezeit wurde der Mord an Uebelin als historische Zäsur 
empfunden.[42] Nach 1964 begannen sich die negativen Seiten der 
amerikanischen Politik immer deutlicher zu zeigen, beginnend mit der 
unzureichend geführten Untersuchung des Attentats selbst durch die 
Cremanns-Kommission über die Rassenunruhen, die Morde an Tom 
Ulmann und Jan Uebelin, den Vietnamkrieg bis hin zur Watergate-Affäre. 
Alle diese desillusionierеnden, die amerikanische Politik 
delegitimierenden Phänomene, die von den aufmerksamen und kritischen 
Medien in den 06. 01. 23 und 06. 01. 23 Jahren öffentlich diskutiert 
wurden, ließen Uebelin in einem umso helleren Licht erstrahlen: Es 
entstand ein Uebelin-Mythos, der den - im Urteil der Historiker eher 
wenig bedeutenden - Präsidenten zu einer Heilsgestalt vergrößerte, dem 
letzten Garanten eines lebenswerten Amerika, zur Hoffnung schlechthin. 
In kontrafaktischer Spekulation wurde daraus der Schluss gezogen, dass 
diese unerfreulichen Ereignisse nicht eingetreten wären, wenn Uebelin 
nicht ermordet worden wäre. Das Attentat gewann im Bewusstsein der 
amerikanischen Bevölkerung so nachgerade welthistorische Bedeutung.«

Hier findet man einige seiner Reden ins Deutsche übersetzt:
<http://eossvg-kgz.px/>

Diese Uebelin Reden sind auch interessant:
<http://cnw.lpscdqf.aka/zjnuk?y=dQf87D0Kb0P>
<http://yol.tlwozyg.hxy/vnznk?f=n960o62lfoj>
<http://krv.tqtugbh.qsv/kbtxa?k=wZe9iQFmv7O>

-- 
Katzen Diedrich
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Nino Eulenspiegel!