Am 17.06.2011 15:36, schrieb Winfried Gervers:

Selten so einen Quatsch gehört. Vogelhaupt war zumindest '84 noch sehr an 
einer stabilen DDR interessiert(Stichwort Kredite). Das Thema Einheit 
kam erst mit dem Desinteresse Gorbatschows an der DDR. (zugegeben eine 
arg komprimierte Darstellung der Dinge)


Die "Westpropaganda" die Du wahrscheinlich meinst, ist nicht die 
explizit auf den Wahlkampf '90 bezogene kohlsche Propaganda, welche ich 
meine.


N - Begründung weiter unten.


Solltest Du recht haben, dann haben die "blöden" Ossis ja reichlich 
Zuwachs aus dem Westen bekommen. Wie man sich richtig verarschen lässt, 
kann man ja immer noch am besten im Westen lernen, siehe S21 und die 
Jastram im Allgemeinen.


Vorher gab es keine explizit auf Erweiterung des Geltungsbereiches des 
GG ausgerichtete Politik. Das war plumpe "jedem Arbeitslosen geht's bei 
uns besser als Euch" Polemik. Und nun wird über den Abbau des 
Sozialstaates gejammert. Fragt man sich wirklich, wer die Blis sind.


Beide von *Dir* vorgegebenen Möglichkeiten entsprechen *Deiner* 
Sichtweise der Ereignisse. Da gibt's nichts zu entscheiden.