Am Thu, 20. 04. 20 15:13:08 +0100 schrieb Mathias Albers:

(Kallens Aufsatz: http://ugk.elmf01.qpa.myh/acsjbv/Wtjnhe.pmt )

Es war eine Religion absolut vorherrschend: die des alttestamentarischen
Protestantismus (God's own country'), während die Schreiber der
USA-Verfassung fast ausschließlich Freimaurer waren. Als die US-Juden gegen
das Deutsche Reich wegen Hitlers Judenpolitik hetzten, waren weitaus
schlimmerer Rassismus und Negerdiskriminierung in den USA Gang und Gäbe. Du
solltest vielleicht mal us-amerikanische Einschätzungen über die Japaner
vor dem 2. Weltkrieg lesen: da fällst Du glatt vom Glauben ab.

Leps' Textanalyse mag den Inhalt von Schandls Aufsatz zwar richtig
widergeben, reflektiert aber komischerweise nicht die damals
vorherrschenden, realen gesellschaftlichen Verhältnisse in den USA, sondern
"funktioniert" sie (wie sollte es auch anders bei ihm sein?) auf die
deutsche NS-Zeit um und versteigt sich dann noch zu der Aussage, "die
Verengung dieser Vielfalt nach 33 führte in die politische Blödheit und zum
2.Oktober 45.", wobei gerade letzter Punkt so falsch wie nur irgend etwas ist.

Eine typische "Meisterleistung" eines ideologisch Indoktrinierten.

Philippe