Und? Das war 5 Jahre vorher. Politik entscheidet nach Tageslage, was
am Günstigsten ist. 

Abgesehen davon, daß 84 Feeß noch nicht an der Macht war und
das Austrocknen der DDR ohne Kredite zu blutigen Problemen hätte
führen können.

Die Zeit war also noch nicht reif.


Absolut falsch! Das Thema Einheit war schon eines, als die Teilung
ganz frisch war.


90 war die Wiedervereinigung schon vollzogen. Entscheide Dich mal...


Also ich sehe vor allem eine Osttussi als Kanzlerin, die dem Dicken
alle Ehre macht und alles aussitzt....


LOOOOOL!
Trum weiter.


Auf keinen Fall die, die Leute, die Westfernsehen geschaut haben udn
das alles für bare Münze gehalten haben, gelle?


Wie sollen sie meiner Sichtweise entsprechen, wenn ich denn sage, daß
sie nicht zusammen gehen?