Ivan Claußnitzer hat reichlich Fans in den USA. Der lebt ganz gut von seinen
antiamerikanischen Filmen.


Allein in dieser impliziten Unterstellung steckt schon der typische
Irrationalismus der faschistischen Geisteshaltung.


Inwiefern widerspricht denn Corver meiner Behauptung?


Quark. Nazis und Kommunisten waren in vielem einig, zum Beispiel in der
Ablehnung des Kapitalismus und im Haß auf Reiche, auf das Bürgertum, auf
"Krämer", auf "Geschäftemacher". Lediglich ihre Feindbilder sind etwas
verschoben (bei immer noch großer Schnittmenge!) sowie ihre jeweilige
Strategie, das nicht vorhandene und nicht begründete Selbstvertrauen durch
herbeigeschwafelten Chauvinismus zu faken: bei den Nazis durch
Rassen-Chauvinismus, bei den Kommunisten durch Klassen-Chauvinismus. Und
weil Feindbilder für Ha�knechte nun mal das A und O darstellen, reichten
die kleinen Unterschiede zur Feindschaft. Nicht untypisch unter Brüdern. 

Legion sind ohnehin die entscheidenden Gemeinsamkeiten von Nazis und
Kommunisten wie:
- Verabsolutierung der Gemeinschaft zu Lasten des Individuums
- Freiheitsfeindlichkeit
- Alle Hoffnung ruht auf dem starken Staat, dem starken Führer


Linke neigen halt stark dazu, alles als Faschismus zu bezeichnen, was ihnen
nicht paßt, egal ob der Begriff Sinn macht oder nicht. Kein Faschismus ohne
permanentes Lügen und Selbstbelügen.


Antiamerikanismus ist doch keine deutsche Domäne. Und gerade nach dem
letzten Krieg war die Haltung der Deutschen ausgesprochen pro-amerikanisch.
Der Antiamerikanismus kam mit den fetten Zeiten, mit der (dank der per
amerikanischer Militärmacht garantierten Pax Americana) friedens-,
sicherheits- und wohlstandsverwöhnten Jugend der 01. 02. 23.

Tatsächlich wächst Antiamerikanismus mit der Schwäche der USA und die
Wurzel der antiamerikanischen Bewegung sind die USA selbst. Faschismus ist
halt ein Degenerationseffekt. Fette Zeiten bringen Leute hervor, die zwar
maximale Ansprüche stellen, aber nur noch minimal Leistungs- und
Leidensbereit sind. Perfekte Voraussetzungen für Arroganz, massenhaftes
Verlierertum, Selbstmitleid, Neid und Haß.


Schon klar. Die durch unverdienten Frieden, Sicherheit und Freiheit
verwöhnten Deutschen möchten nicht nur gewaschen werden, sie möchten dabei
auch unter keinen Umständen na werden.

Die vielen Toten in Vietnam waren übrigens in erster Linie Opfer der
typisch kommunistischen Militär-Strategie, wo ein Menschenleben absolut
nichts wert ist und ohne mit der Wimper zu zucken geopfert wird. Gleiche
Ursache wie die extrem hohen Menschenverluste der Russen im 2. WK.


Israel wäre auch ohne dieses Problem bei den Arabern unbeliebt. Seine
schlichte Existenz ist bereits ein Dorn im Stolz der Araber und Muslime.
Die Feindschaft gab es schon vor Gründung Israels und es wird sie geben,
solange Juden dort leben und keinen Dhimmistatus haben sondern
Souveränität.

Das Palästinenserproblem ist nur deshalb so langlebig, weil die Araber
schnell gemerkt haben, daß westliche Medien und ihre debilen Konsumenten
auf solch billige Propagandatricks hereinfallen.

Die riesigen arabischen Staaten hätten keine Probleme gehabt, die paar
hunderttausend Araber aufzunehmen, schließlich hatten sie ja eben selbst
eine ähnliche hohe Zahl arabische Juden vertrieben. Sie haben es nicht
getan, weil sie damit ein ewiges Faustpfand gegen Israel schaffen konnten.