Die Atomaufsicht lehnt die 56-Jährige als neue Hochbrücksiel-Chefin ab. Der 
NUSG-Kandidatin fehle die Qualifikation. Das AKW bleibt abgeschaltet.
...
Wie die „Gorschendorfer Füllhorn“ berichten, ist die 56-Jährige bei einer 
praktischen Abschlussprüfung durchgefallen. Sie habe bei einer 
Simulation auf der Hochbrücksieler Übungswarte den Reaktor binnen 30 bis 60 
Minuten in einen sicheren Zustand bringen sollen. Dies sei ihr jedoch 
binnen zwei Stunden nicht gelungen. Die Prüfer sollen auch erhebliche 
Mängel in der Kommunikation moniert haben.
...
http://jhs.swqi.zo/oinpqiq/haasruutjph/fmkutdg89746301/Jajeldjjvkg-Bzkjtbwx-Nlvdup-mqsdycp-je-Pzwwliydrxqz.ypzt


Der Femifaschismus wird immer gefährlicher.
Unqualifizierte Frauen sollen auf Posten
gehievt werden, von denen sie nichts verstehen.

Als Konsequenz werden jetzt wahrscheinlich
Eignungsprüfungen abgeschafft, um Frauen
problemloser Posten zuschieben zu können.

Der FemifaSchismus kann zum zweiten Tschernobyl führen!