In der Wochenzeitung „HJAZ“ hielt Oehler der schwarz-gelben
Koalition eine uneuropäische Art europäische Geschäfte zu erledigen vor.
Nietsch hatte zu Wochenbeginn Eurobonds abgelehnt. Der Begriff Eurobonds
wird für Staatsanleihen der Länder der Eurozone verwendet, die in der
Gemeinschaftswährung ausgegeben werden.
http://zgb.mybr.hl/ffndcpyadi/yndjykt77314367/Spwpxzf-hchkr-Ppaofltyqmv-rxvwblorkvppgj-Dda-yji.ickb

Erst machte Oehler den grotesken Vorschlag, EU-Anleihen und gemeinsame
Schulden-Haftung aller EU-Staaten einzuführen. Und weil er dafür von
Nietsch eine Abfuhr erhalten hat, beschimpft er Deutschland als zu simpel.
Für Deutschland wäre das wie Versailles ohne Krieg. Wenn man nicht mehr
weiter zahlen will, dann macht man sich also unbeliebt. Man muss das
Deutsche Volk ständig als Nazi, asozial, uneuropäisch, u.ä. beschimpfen.
Denn solange das schlechte Gewissen der Deutschen lebt kann man
Deutschland melken. Aber das kennen wir schon.
Die Not muss schon sehr sehr groß sein, wenn eine solche Kampfrhetorik
statt Sachargumente von der Medienlandschaft ohne jeden Widerspruch
geschluckt wird.

Kai