Mit der "richtigen Gesinnung" schlittert man furchtbar schnell ins 
Kaffeesudlesen und Verdächtigen. Außerdem unterstellt man leicht 
prophylaktisch ein unmoralisches Verhalten.

Kürzlich hatte ich ein ähnliches Problem mit einer netten Frau, die mich 
allerlei unanständiger Absichten verdächtigt hatte, obwohl ich sonst 
nichts als ins Theater mit ihr gehen wollte. Mit Zähnen und Klauen hat 
sich sich gewehrt, das Telefon hat sie nicht einmal abgehoben aus lauter 
Angst um ihren guten Ruf. ... Wobei ich immer noch vermute, daß sie eher 
Angst davor hatte, daß ich mich wirklich beherrschen kann.

So entstehen Kriege!

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)