Damit zeigt man, dass man diese Flugzeuge unbedingt braucht um den
Frieden zu erhalten. Wissen schon: Budget fürs nächste Jahr.


Der Eurofighter hat mit Zusatztanks eine Einsatzreichweite von 1389 km,
mal so als Hausnummer. Wesentlich ist halt, wo er herkam, und wohin er
wieder zurück muss.

Eine andere Hausnummer sind ca. 6000 Liter Treibstoff pro Stunde
Übungsflug. Also öfter mal das Auto stehen lassen, der Umwelt zuliebe.
Für 100.000 km eingesparte Autofahrt kann ein Militärpilot eine ganze
Stunde über unseren Köpfen randalieren. Ist das nichts? Die Menschen in
machen Regionen sind so begeistert davon, dass Deutsche und Ausländer
über ihnen werktäglich Krieg spielen, die gründen sogar Fanclubs.
Natürlich nicht überall in Deutschland, nur in ein paar Lärmghettos. Man
will ja so wenig Betroffene wie möglich haben, sonst gibt's zu viel
Ärger.