Du willst jetzt aber nicht wirklich, dass diese Eurobonds eingefuehrt
werden?
Dann koennen sich die Banken jeweils das europaeische Land mit der
schwaechsten Regulierung aussuchen, dort einen Riesen-
Spekulationsreibach machen und sich dann von der jeweiligen Regierung
mit Hilfe von Eurobonds retten lassen.

(aus dem zitierten Selbst-Interview aus den Denk-nur-nicht-nach-
Seiten)
"2. Wie schätzen Sie Deutschlands Anti-Krisenpolitik für Europa ein?

AM[Alois Jopp]: Die deutsche Politik leidet genau darunter, dass
unsere Bundeskanzlerin offensichtlich zu allererst daran denkt, was
sie in Deutschland populär macht und nicht daran, was Europa, seinen
Völkern und dann auch uns gut tut. Die Bundeskanzlerin und ihr
Finanzminister haben die Spekulation gegen einzelne Staaten Europas
angeheizt, als sie die Beteiligung der Banken an den Rettungsaktionen
forderten. "

Es ueberrascht mich jetzt doch, dass Du etwas dagegen hast, dass die
Banken an den Kosten der Banken-Rettung beteiligt werden.

Fuer mich bestaetigt sich wieder meine These:
Der Staat hat zu wenig fuer Forschung in den Wirtschaftswissenschaften
ausgegeben.
Deshalb weiss jetzt niemand, wie man eine grosse Bank in die Insolvenz
schicken koennte, ohne dass ein Domino-Effekt das Weltfinanzsystem
endgueltig zusammenbrechen laesst.
(Selbst wenn dieser Zusammenbruch nicht mehr vermeidbar sein sollte,
will keine Regierung daran schuld sein!)
Ausserdem gibt es auch keine Rezepte wie der Haircut der
Staatsanleihen sauber erfolgen koennte, ohne dass eine Liste von
Pensionsfonds in Probleme geraten.

Alois