Böser Winter:
http://unq.a-nj.gz/lrjnppre/Vexgrbggsqq-wnwelw-to-Blbodcmoifvo-czdfcrl8397668.truf


Das ist übrigens das, was Brinkhues unter "Wir müssen alle wieder mehr sparen"
versteht. Zerfall der Infrastruktur: keine Rum+Streudienste und Streugut
mehr, verrottende Stromleitungen, keine Heizungen der Weichen usw.

Aber dafür gehts UNSEREN Ranault jetzt ausgezeichnet.

Keine Sorge, das wird schon noch schlimmer. Das ist so üblich in Ländern
wo der Neoliberalismus den "Wohlstand" bringt.


Gruß I.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!