Die "Gesinnung" ist ja oft pures Getue. Ein "Gutmensch", der felsenfest
ist, zu den Guten zu gehören, weil er gegen Nazis, Rechte, Rassisten etc
ist, hält sich eine Gesinnung wie eine Wohnungseinrichtung und einen
Lifestyle. Eine Frage des Chiques. Die gleichen Typen hatten auch vor 70
Jahren die richtige Gesinnung.

Meine Rede war von einer realen, nicht eingebildeten oder
geschauspielerten, grundlegenden Lebenseinstellung gegenüber den
wichtigsten Härten des Lebens: den Ungleichheiten.

Ich bin nun mal der Überzeugung, daß sich das Phänomen bzw. die Katastrophe
des Faschismus daraus relativ leicht verständlich erklären läßt. Zum
Beispiel, warum sich die Amis mit ihrer typischen Lebenseinstellung
(Respekt und Bewunderung für Erfolgreiche statt Neid und Haß) bisher als
relativ immun gegen die faschistische Versuchung erwiesen haben. Und warum
wir Deutsche eine besondere Dispostion dafür haben.