On 27 Mrz., 18:44, Torsten Flegl <we.rt-flkt-zrizq-70-63...@xfqjs.xn>
wrote:

Du akadämlicher Versager machst natürlich für deine eigen Dummheit
einen hier in dspm placierten ordentlich lesbaren Text nicht richtig
behandeln zu können wieder einmal mehr andere verantwortlich.

Das war es was ich hier präsentierte:

***
Und ob man das kann Leps!

Die USA z.B. sind ja gerade deshalb ein "großer Staat" geworden weil
sie die Indianer und Negersklaven eben nicht teilhaben ließen und sie
unterdrückten! Ein "großer Staat" blieben sie auch nur deswegen so
lange Zeit, weil sie genau daran auch festhielten und seit sie deiner
Sichtweise folgen geraten sie immer mehr in die Bredouille.

****

Und den Mist hast DU daraus fabriziert!


Für DICH ist doch schon Google Groups zu bedienen ein enormes Problem!

Sie hatten schon 1967 so viel Angst vor den wenigen Indianern in den
Reservaten _die die weiSSen US- Verbrecher nicht massakrierten_ daß
sie die sogar in ihren armseligen Behausungen mit der Armee
umzingelten und die wehrlosen indianischen Bewohner mit der Artillerie
zusammen schossen!

Mich wundert doch nicht Flegl, daß Typen mit deinem schäbigen Charakter
solche Mörderbestien geradezu anhimmeln! Unter dem Aspekt muß dir doch
bei dem israelischen Massaker an Hilfe leisten wollenden Menschen
bestimmt die Hose feucht geworden sein....