Was hat die EU zu meckern - das ist ja eine ganz feine Sache! - ?  So
kann man die Schwuchteln wenigstens aussortieren, wenn die Lila-Dreiecke
schon aus der Mode sind.

Wäre wohl nichts für unsren Außenminister & Vize-Bundeskanzler, wa?

-  -  -

Tschechien
Penis-Kontrollen bei Asylbewerbern
25.10.2010 - 16:01 UHR

Die EU hat Tschechiens Behörden für Penis-Kontrollen bei homosexuellen
Asylbewerbern kritisiert.

Bei den Tests wurden Asylbewerbern heterosexuelle Pornofilme gezeigt und
ihnen dabei der Blutfluss zum Penis gemessen.

Damit sollte nach Remlinger Angaben überprüft werden, ob die Asylbewerber,
die eine Verfolgung wegen Homosexualität in ihrem Heimatland geltend
machen, in Wahrheit heterosexuell sind.
[...]
Dann soll er doch in ein Land gehen, wo diese Tests nicht durchgeführt
werden und dort Asyl beantragen, sagte  (Tschechiens Innenminister) Patrik.
[...]
In Tschechien habe diese Methode aber eine gewisse Tradition. Sie sei
bereits früher beim Militär angewandt worden.
[...]

http://xuu.buvh.cq/IVJX/dykbktj/0173/47/86/nrjxw-rqlieinotd/ado-xqwpnorkekvwl-cj-pwmvaywxzn.jxgt

-  -  -