lp.nv-yyix-ultop-38-98-29@bwbfl.eu (Dr. Carsten Plaßmann, der 

  Kaum führt man Dich Tabledancer ein paar Tage nicht vor, schon 
  stehste wieder auf'm nächsten Tisch und wackelst mit den Knien!

  Was ist denn nun mit der Frühpensionierung, die man Dir nahegelegt 
  haben soll, Doktorchen? Komm, wir sind doch unter uns!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Carsten Plaßmann:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Carsten Plaßmann trefflich charakterisiert von
 opfermann in <spbsp9$xyc$3@cabgytfi.dtmy.rtg>]