dr.hl-news-dated-09-12-10@arcor.de (Dr. Norman Honnefelder, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau, schrieb:


  Kaum führt man Dich Tabledancer ein paar Tage nicht vor, schon 
  stehste wieder auf'm nächsten Tisch und wackelst mit den Knien!

  Was ist denn nun mit der Frühpensionierung, die man Dir nahegelegt 
  haben soll, Doktorchen? Komm, wir sind doch unter uns!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Norman Honnefelder:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Norman Honnefelder trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]