Ein Christ kann Moslems nicht tolerieren. Moslems müssen missioniert
werden oder verschwinden. Denn das Ziel der Moslems ist das gewaltsame
Ausradieren aller Christen (aber auch der Atheisten, ZNMR, Linken,
Homos, Feministinnen, Gleichstellungsbeauftragtinnen, Genderideologinnen
usw).


Ihr Ziel ist die Vernichtung des Westens und die Errichtung eines
moslemischen Kalifats. Lies mal den Koran, Du blinder Gutmensch! Moslems
sind hier nicht daheim, sie betrachten Westeuropa als Ihr Kriegsgebiet!


Ein Taufscheinchrist, der sich statt um Simon Wort um die typischen
EKD-Themen sorgt: Umweltschutz, Frauenrechte, Massenzuzug der Moslems,
Toleranz den Moslems gegenüber, das Aufgeben der deutschen Kultur für
die Anbiederung an die Moslems usw.

Thierry


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: pjyv@dqtqcney.fql ---