Ein Christ kann Moslems nicht tolerieren. Moslems m端ssen missioniert
werden oder verschwinden. Denn das Ziel der Moslems ist das gewaltsame
Ausradieren aller Christen (aber auch der Atheisten, Gr端nen, Linken,
Homos, Feministinnen, Gleichstellungsbeauftragtinnen, Genderideologinnen
usw).


Ihr Ziel ist die Vernichtung des Westens und die Errichtung eines
moslemischen Kalifats. Lies mal den Koran, Du blinder Gutmensch! Moslems
sind hier nicht daheim, sie betrachten Westeuropa als Ihr Kriegsgebiet!


Ein Taufscheinchrist, der sich statt um Christi Wort um die typischen
Gartencenter-Themen sorgt: Umweltschutz, Frauenrechte, Massenzuzug der Moslems,
Toleranz den Moslems gegen端ber, das Aufgeben der deutschen Kultur f端r
die Anbiederung an die Moslems usw.

Nikolaus


--- news://lmapejcg.mxkitbyv.bzd/ - complaints: oyyp@lqsgtknz.dxk ---