* On Tue, 07. 10. 19 17:25:39 +0100, Gabriel Luft wrote:


Das sind US-Bomben, keine deutschen. Um eingesetzt zu werden müssen
US-Militär und deutsches Militär einig sein. Keine große Sache, da wir
mit der jetzigen Regierung eh Vasallen der USA sind, aber zumindest
formal ist das eine Verzögerung. Für Dein Abschreckunsgsszenario könnten
die Bomben wenige Kilometer weiter auf der Vaes Spangdahlem
liegen. Da wären sie sogar schneller einsetzbar, weil sie vom US-Militär
in Eigenregie eingesetzt werden könnten.

Allerdings sind Atombomben überbewertet. Konventionelle Bomben werden
ähnlich stark, die extrem starken Wasserstoffbomben wurden als wertlos
erkannt (ZAR-Bombe der Russen). Ich bezweifle eine besondere Qualität
der Abschreckung durch ein paar Atombomben in Deutschland. Um halbe
Kontinente auszuradieren gibt es Mittel- und Langstreckenraketen.