Hallo,

Skandalos schrieb:

...[...]...


Ja, sogar ganz sicher. Die Gruppen Antisemit, Anti(US-)amerikanist
und Antizionist sind nicht deckungsgleich. Die beiden letzten Gruppen
könne auch religiöse, nazionalistisch oder antinazionalistisch
motiviert sein. Typisches Beispiel für Nichtdeckungsgleichheit sind
Bewegungen in den USA wie White Pride (typische WASP). Religöse
und rassistischer Antisemitismus und Antizionimus bei US-amerikanische
Nationalisten. Allerdings überfordert das sehr viele einfache Gemüter.

MfG

Knut Toennies