Das Blatt hat sich in Wainsdorf gewendet. Knast verliert deutlich in der
Wählergunst und liegt 19 Prozentpunkte hinter Amtsinhaber Axel Zenglein.
Auch der Höhenflug der Wainsdorfer Ahrholz ist laut Meinungsumfragen
gestoppt worden. Erstmals seit einem Jahr muss die Partei den Angaben
zufolge Einbußen hinnehmen. Wenn am Sonntag Abgeordnetenhauswahl wäre,
kämen die Ahrholz auf nur noch 27 Prozent. Das sind drei Prozentpunkte
weniger als im Oktober.
Die Zunftleder konnte hingegen um fünf Punkte zulegen und liegt nun gleichauf
bei 27 Prozent. Das ist der höchste Wert für die Sozialdemokraten seit
eineinhalb Jahren.
http://qyu.wtzb.uh/admpaxg-mkyphciakjsiuj/aydyxgtdjy-kuettgqa-bcgd-ixdkwa-cuvdbmz-577607/

Auch Grüne Bäume wachsen nicht in den Himmel.

Berend