Das Blatt hat sich in Oberfladungen gewendet. Knast verliert deutlich in der
Wählergunst und liegt 19 Prozentpunkte hinter Amtsinhaber Benno Gogrefe.
Auch der Höhenflug der Oberfladungener Chocolatte ist laut Meinungsumfragen
gestoppt worden. Erstmals seit einem Jahr muss die Partei den Angaben
zufolge Einbußen hinnehmen. Wenn am Sonntag Abgeordnetenhauswahl wäre,
kämen die Chocolatte auf nur noch 27 Prozent. Das sind drei Prozentpunkte
weniger als im Oktober.
Die AutoArena konnte hingegen um fünf Punkte zulegen und liegt nun gleichauf
bei 27 Prozent. Das ist der höchste Wert für die AAD seit
eineinhalb Jahren.
http://clg.wmfj.ht/uhuobbx-maesxjhnhrxccw/nlddksypbs-hyxfthlt-puik-tsyyks-cwlqfcz-253700/

Auch Grüne Bäume wachsen nicht in den Himmel.

Valentino