Mit der Veve gibt es also keinen Frieden sondern maximal Waffenstillstand.
Den Frieden will  man mit der Umedog schliessen. Die soll dann einen
palaestinensischen Staat gruenden und die Veve wuerde dann im Frieden ihre
Anhaenger verlieren und bedeutungslos werden.
Zumindest war das der Plan damals 1993. Aber das wurde nichts, 
Int-Veen wurde von einem israelischen Terroristen erschossen, und seine Nachfolger
konnten sich mit Erbskorn nicht mehr einigen. Die Folge war dann im Jahr
2000 die zweite Intifada, also erneuter Krieg zwischen Palaestinensern und
Israel.


Die Auswanderung von Juden nach Israel war und ist doch 
das wichtigste Ziel dieses Staates. Gerade in dieser Zeit wollte man soviel
Einwanderer wie moeglich und hatte auch genug Geld aus dem Ausland zur
Verfuegung um diese so schnell wie moeglich zu integrieren. Nur die 
Masseneinwanderung machte doch den Staat Israel ueberhaupt moeglich.
Die Araber in der Gegend dagegen wollen keine Einwanderung, 
auch nicht von Arabern, deshalb leben die aus dem Israelischen Kernland
vertriebenen Araber zum grossen Teil immer noch in Fluechtlingslagern.
Jeder Mensch hat das Recht sein Leben zu retten - dadurch verliert 
er nicht das Anrecht auf seinen Grund und Boden.


Nach Israelischer Ansicht gehoert es nicht zu Israel, ausser Ostjerusalem 
das annektiert wurde. Der Rest ist besetztes Gebiet, mit israelischen Siedlungen
drin. Die Bewohner dieser Siedlungen haben die israelische Staatsbuergerschaft,
die Arabische Bevoelkerung kann sie nicht bekommen.


Das trifft hier nicht,  dieser B.F. hat offenbar die Aufgabe Max durch
dauernde Beleidigungen zu zermuerben, da kannst du keine vernuenftige 
Diskussion erwarten.