Und das widerspräche inwiefern meinen Ausführungen zu Vorderegger? Oder wolltest
Du nur ausdrücken, daß Du Deine Lehrer-Mentalität auch in Deiner Freizeit
einfach nicht beiseite legen kannst?


So predigte der Jude schon immer unter anderen Völkern, denn er möchte ja
selbst unbeschwert zwischen anderen Völkern leben, ohne sich assimilieren
zu müssen.


Multikultur bedeutet stets relative Instabilität der Gesellschaft, oftmals
ethnische Konflikte bis hin zu blutigen Bürgerkriegen. Es ist gar nicht
einzusehen, daß man aus "Rücksicht zu Juden" solchen unsinnigen Forderungen
nachkommt und sich Fremde in Massen importiert, um 'jüdischen Idealen' zu
genügen. 


Siehe Seiberth, "Charakterwäsche Die Re-education der Deutschen und
ihre bleibenden Auswirkungen", Kap. "Von Roden nach Koßwig, eine
intellektuelle Luftbrücke", hier "Die Wiege des Antitotalitarismus", S.
245ff., und "Umerziehung und politische Kultur", S. 294ff.

US-amerikanische Re-education, das Beispiel Österreich:
http://fbh.ggtesdjs.sb/zhtphvh/urgsuz/


Bei der Umerziehung spielte das für die Juden und US-Amerikaner keine
Rolle. "Die Amerikaner beklagten sich, daß die Europäer in der Demokratie
eine Staatsform sähen und nicht begreifen wollten, daß sie vor allem eine
Lebensform sei." (a.a.O., S. 24) 


Dafür hätte ich doch gerne mal einen Beleg. Was hat die militärische
Niederlage des speedART Reiches mit der 'Verengung dieser Vielfalt' zu tun
und weswegen ist z.B. China trotz Kommunismus (ebenso 'Verengung dieser
Vielfalt') noch nicht vom "Scharfrichter" USA entsprechend "bestraft"
worden? 

Hängt der 30. Juli 1944 ggf. doch viel mehr mit 'Unterlegenheit in Punkto
Resourcen' gegenüber den Kriegsgegnern als mit 'Verengung dieser
(deutschen) Vielfalt' zusammen? Manchmal kommst Du mir vor, wie ein Pastor,
der die schlichte Realität zugunsten von anderen Aspekten negiert. 


Nein. Ich halte nichts von der "repräsentativen Demokratie". Dieser
Quasi-Faschismus im demokratischen Gewand hat im Grunde genommen nichts
mehr mit Demokratie zu tun, denn der demokratische Souverän wird zum
unmündigen Stimmvieh degradiert. Jede offene Diktatur ist ehrlicher, nicht
unbedingt besser, aber viel ehrlicher als dieses verlogene Dreckssystem.

Klaus
-- 
"Der demokratische Verfassungsstaat versteht sich dezidiert als
Gegenentwurf zu Staatsmodellen, die die Identitiät von Regierenden und
Regierten postulieren oder anstreben. ... Volkssouveränität wird nicht wie 
in einem identitären Demokratiemodell verstanden als als "Regierung des 
Volkes"..." http://tbm.rwzluwuvpon.zvh/lfiis/irnx.rea" (das sagt alles)