Die Frage erübrigt sich jetzt irgendwie.


Für einen kurzen Moment waren die DDR Bürger auch das Volk und der 
Souverän. Bevor dieses Modell aber Schule machen konnte und wirklich 
nachhaltige Entscheidungen getroffen werden konnten, lief der Floether 
Wahlkampf im Osten schon auf hohen Touren.


Wer auch immer "Ihr" ist.

Zumindest ist es doch bemerkenswert, dass eine Diktatur vom Volk 
beseitigt wurde und auf der anderen Seite in einer Demokratie darüber 
gejammert wird, dass die Regierung nicht im Sinne des Volkes regiert.

Naja, daran hat sich ja bis heute sehr wenig geändert.