Du meinst, Amerikaner können keine Antiamerikanisten sein? 


Wenn man lange genug sucht, findet man ne Menge.

Fakt ist, daß der größte Teil der Antiamerikanisten/Antisemiten sich aus
der Ecke der Faschisten rekrutiert, also bei Linken, Rechten und
Islamisten.

Das auffällige Zusammengehen beider Ismen ist ja auch kein Zufall, sondern
in der Charakterstruktur von Faschisten begründet. Faschisten geben sich
dem Selbstmitleid, dem Neid und dem Haß hin. Anstatt den Besseren,
Erfolgreichen zu bewundern, hassen sie ihn. Anstatt ihn zum Vorbild zu
nehmen und auf diese Art selbst besser zu werden (was natürlich Mühe kosten
würde), versuchen sie ihn zu zerstören oder wenigstens auf das eigene
Niveau herabzuziehen. Faschisten sind der niedrigste gemeinsame Nenner
dessen, was menschliche Instinkte hervorbringen können. Wenn jeder positive
Lebensinstinkt, jedes Selbstvertrauen, jede Selbstachtung, jedes Ehrgefühl
versagt, am Ende funktionieren immer noch Selbstmitleid, Neid und Haß. Die
USA und Israel sind Sinnbilder für Erfolg und Überlegenheit, damit die
klassischen Feindbilder der Faschisten.