Moeglich waere das schon - es gibt schliesslich auch Antideutsche.
Das ist aber in den USA sehr selten, Antisemitismus gibts dagegen
gar nicht so selten.


An die Kommunisten denkt keiner mehr . Aber all die haben eines gemeinsam,
sie wollen sich von den USA nicht vorschreiben lassen was sie tun sollen.


Stimmt doch gar nicht, denk an Jacobus.


Die Faschisten waren das Feindbild der Kommunisten, zu Recht, denn
der Faschismus entstand aus der Ablehnung des Kommunismus.
Nicht umsonst nannte sich ein beruehmtes Bauwerk in der DDR 
Antifaschistischer Schutzwall.


Die USA ist unbeliebt weil sie durch ihre militaerische Einmischung zu Millionen 
Toten gefuehrt hat. Ihre Einmischung in den ersten Weltkrieg hat zum Sieg von
England Frankreich und Italien gefuehrt und  damit eine Grundlage fuer
den 2. Weltkrieg gelegt. Die Toten in Vietnam und Irak sind auch mehr als genug.

1.5 Millionen tote Vietnamesen im Vietnamkrieg waren ein "Erfolg" der USA durch den sie
sich damals richtig unbeliebt machte zumal er auch voellig nutzlos war da 1976 die
roten in Vietnam dennoch siegten.
Und Israel ist bei den Arabern so unbeliebt wegen der 
Vetriebenen aus dem Unabhaengigkeitskrieg.