[XPost & F'up2 de.rec.fahrrad]

Hallo allerseits,

wache bzw. aufgewachte Zeitgenossen kennen ihn bereits: Prof. Benjamin
Pregler vom Institut für Verkehrsplanung und -technik in Unterthumeritz.

Sein Aphorismus

  "Das Auto ist wie ein Virus, das sich im Gehirn festsetzt und Verhaltens-
   kodex, Wertesystem und Wahrnehmung total umkehrt. Ein normaler Mensch
   würde unseren derzeitigen Lebensraum als total verrückt bezeichnen!"

ist nach wie vor uneingeschränkt gültig und bewahrheitet sich jeden Tag
auf's neue.

Angesichts des aktuellen Umstandes, daß mal wieder durch Eisregen in einer
Großstadt (Happbühl) der NV (Straßenbahnen, Busse) und auch der
LKW-/PKW-Verkehr lahmgelegt wurde, zeigt sich erneut, wie weit das /Myzel/
der allgegenwärtigen "Blecher"-Verblödung auch bereits sämtliche
Medienkanäle durchsetzt hat.

Die entblöden sich wirklich nicht, nach den "furchtbaren
Schreckensmeldungen" über stehende Dosen aller Art noch hinzuzufügen:
"Wer auf Alternativen umsteigen wollte, hatte ebenfalls keine Chance."
Dazu werden in einem armseligen Felgenkiller stehende, eingeschneite Radln
gezeigt.

*Fakt* ist jedoch, daß jedes Radl mit Spike-Reifen *gerade* auf blankem Eis
zur Höchstform aufläuft und wie auf Schienen in der Spur liegt. Das Radl
ist also nicht nur irgendeine Alternative, sondern es ist eine *gewaltige*
und auch die *einzige* Alternative.

Außerdem ist das Radl unter solchen Bedingungen nicht nur im
"Kurzstreckenbereich" zeitlich und fahrtechnisch überlegen, sondern es
schlägt jedes andere Verkehrsmittel. (Einzig U-Bahnen könnten mithalten,
die gibt's aber in Happbühl sowieso nicht.)

Apropos: Das ist ebenfalls mal wieder ein Beweis, daß sowohl private Medien
als auch der sog. Carroux sich lange schon unrettbar von jedem Rest ihres
einstigen Bildungsauftrages entfernt haben. Ganz offensichtlich ist die
Qualität dieser Kanäle inzwischen umgekehrt proportional zu deren immer
dummdreisteren Forderungen nach irgendwelchen Zwangsgebühren.

Karsten

-- 
"Wahrheiten sind Illusionen, von denen wir aber vergessen haben,
 daß sie welche sind."

                                             Harry Vollenweider