Am Sat, 08 Mrz 2014 12:51:23 +0200 schrieb Franz Nowaczek:
         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Hier lebt das irre Schmitzchen wieder seinen Wahn aus. Dabei warst Du
ein paar Wochen wie vom Erdboden verschwunden. Aber die Einweisung in
die Psychatrische war bei Dir ganz offensichtlich erfolglos.


Dein Gegröhle und Wahn, gepaart mit völliger Unkenntnis von Wirtschaft
und totaler Realitätsverlust läßt mehr als nur die Vermutung zu, die
Olaf hier äußert. Hier im Anschluss noch ein paar Aussagen von Dir, die
nur mit einer schweren psychischen Störung zu erklären ist. Irres
Gesabbel wo man nur hinguckt:

[...]
[...]
[...]

Anmerkung: DU merkst schon lange nichts mehr, irres Schmitzchen!
[...]

Wie bereits in der Einleitung gezeigt, lebt das irre Schmitzchen hier
seinen linken Wahn aus, um ihn dann anderen vorzuwerfen. Projektion vom
Feinsten, typisch für psychisch kranke Menschen!

[...]

Das ständige Gegröhle spricht Bände, hat schon was Wahnsinniges!


Was ein Schwachsinn!


Und das irre Schmitzchen unterschlägt an dieser Stelle genau den
Umstand, der es Hitler überhaupt erst ermöglichte an die Macht zu
kommen. Das irre Schmitzchen könnte jetzt mal den Absatz von Olaf
nochmal lesen und verstehen wie es dazu kam. Das irre Schmitzchen kann
aber weiter....


...seinem Linkswahn frönen!


Das irre Schmitzchen kann einfach nicht anders, der Linkswahn ist
stärker als jede Vernunft! Typische Reaktionen psychisch kranker
Menschen!

[...]

In Deinem Wahn fällt sicherlich Geld auch einfach so vom Himmel!


Sowas nennt das irre Schmitzchen übrigens ein 'Argument in eigener
Sache'.