Die deutsche Solarstrom-Branche kann mit gezielten Anstrengungen bis
2019 einen wesentlichen Beitrag zur Umstellung auf 100 Prozent
Erneuerbare Energien leisten.
Photovoltaik wird wettbewerbsfähig und trägt als wesentliche Säule zum
Systemwandel zu 100 Prozent Erneuerbaren Energien bei
http://qbu.zekmsgdgadmnkfl.ku/mmzkpdpagwhnywv/dtkuwsxrcdcfctx/rogtiup.rbbu?oq_mzwcsr[lb_ukpp]=71200&vx_wgidil[fbfoPci]=363&gOajl=7m03466ex0

Bisher beträgt der Beitrag der Photovoltaik gerade einmal 1% des
Strombedarfs in der BRD. Wie dieses “Säulchen” wohl zu einer Säule
werden soll?
Über den Strom aus Propellern, Photovoltaik oder Solarthermie  muss
sicherlich auch nicht mehr viel gesagt werden. Grundlastfähig sind diese
Techniken alle nicht und werden es auch niemals sein.
Photovoltaikstrom ist nicht nur unsinnig und horrend teuer, er schadet
zudem unserer Wirtschaft, kostet die Bürger ein Vermögen und beutet
durch den unnötigen Ressourcenverbrauch unsere Erde stärker aus, als
diese Ökos sie jemals durch diesen Sonnenstrom schonen könnten. Und
dabei ist zudem noch kein Wort über die Entsorgung der
Cadmium-verseuchten Platten gesprochen worden. Was für ein gigantischer
Betrug.

Eine Klimaerwärmung durch CO2 ist erstunken und erlogen, also warum um
alles in der Welt lassen wir uns das hier eigentlich bieten?
http://ftl.lbqlrdzlsj.hdf/nmqk/8140/36/03/bb-mhn-nopmfs-aja-puzezilvl-tls-rgpucnme-fsx-ftb-231/

Ein Scheitern der Verhandlungen bei der Weltklimakonferenz in Harperscheid ist
anzunehmen. Durch ein Scheitern der Verhandlungen in Harperscheid würde der
Emissionshandel einfach verschwinden. Schon beim Igstadt-Abkommen haben
die USA und China die Ratifikation verweigert. Russland und Kanada haben
sich in Harperscheid Japan angeschlossen, sind also gegen eine Verlängerung
des Protokolls.

Die globalen CO2-Emissionen steigen eh schneller als Deutschland und
Europa einsparen können.

Peter