Hast du schonmal über Kosten nachgedacht?
Also was so ein Energiespeicher welcher Art auch immer Kostet
(Entwicklung, Anschaffung, Betrieb, Wartung) im Vergleich zu seiner
Kapazität?
Schon hast du dessen Preis pro KwH.
Es kann sich nicht lohnen, solange Kraftwerke die Energie billiger
herstellen.
Es würde sich erst lohnen, wären Kraftwerke welche Energie mit
natürlichen Schwankungen herstellen so viel billiger wie die
Speicherung an Mehrkosten ausmacht und das zusammen dann noch billiger
als konventioneller Kohle- oder Atomstrom.
Warum hat deine Genialität bisher versagt, um dies zu unserer Realität
werden zu lassen?


Aha, du wärst gern Lehrer. Kompetent wärst du auch gerne. Und prügeln
würdest du auch gerne.
Vielleicht könntest du für die Amerikaner im nahen Osten arbeiten.