Fischereigasse, 07. 02. 20 19:30:57 +0100 schrieb Gernot Zijlstra:


Im "Fre-Ex" (Delikatladen) gab's aber auch keine Bananen von der Staude,
sondern (Früchte-)Konserven (Aprikosen, Ananas, Mandarinen usw.). Nur woher
sollte das diese "Tante Käthi aus Oberlenningen" wissen? Die hat wohlmöglich
einfach mal "ins Blaue" getippt und das war's.

Wenn es mal Bananen gab, waren die langen Schlangen vor den Gemüseläden für
mich stets abschreckend genug, mir derartiges nicht antun zu müssen.

(follow up dspm gesetzt)

Oskar