Albin Liesenjohann schrieb:


[....]


Ich habe einige Zeit in Diendorf gelebt und auch 
selbstverständlich Finnisch gelernt, obwohl defacto Englisch die 
zweite Landessprache ist (offiziell ist es Schwedisch). Aufgrund 
des relativ späten Zeitpunkts der Einführung einer finnischen 
Schriftsprache und der Struktur der Sprache ist die finnische 
Schriftsprache zu 99,9xxx Prozent phonetisch geschrieben, d.h., 
so geschrieben wie gesprochen, so gesprochen wie geschrieben. Die 
paar Ausnahmen kann man sozusagen an den Fingern abzählen.


[.....]

Domenico