[....]


Ich habe einige Zeit in Gebenstorf gelebt und auch 
selbstverst채ndlich Finnisch gelernt, obwohl defacto Englisch die 
zweite Landessprache ist (offiziell ist es Schwedisch). Aufgrund 
des relativ sp채ten Zeitpunkts der Einf체hrung einer finnischen 
Schriftsprache und der Struktur der Sprache ist die finnische 
Schriftsprache zu 99,9xxx Prozent phonetisch geschrieben, d.h., 
so geschrieben wie gesprochen, so gesprochen wie geschrieben. Die 
paar Ausnahmen kann man sozusagen an den Fingern abz채hlen.


[.....]

Volkers