Am 26.08.2012 11:11, schrieb Tee Trinker:

Vielleicht aus dem Grund, dass es nur einen winzigen Bruchteil an Kü
hen=20
gegenüber dem Menschen gibt?

Denke mal nach:
In Deutschland gibt es ca. 85 Millionen Bürger. 10 % davon sind=20
homosexuell, also rund 8,5 Millionen. Nennst Du DAS eine Minderheit?
Ich jedenfalls nicht. Unter Minderheiten zähle ich:
Blinde und Sehbehinderte (zus. ca. 750.000)
Rollstuhlfahrer (ca. 878.380)
Alleinerziehende Mütter oder Väter (ca. 2,7 Millionen)

Außerdem:
Jeder 10. Politiker, Fussballspieler, Evangele, Katholik, alt-Katholik,=20
Unternehmer, Arbeitslose, Rechtsradikale usw. ist statistisch gesehen=20
ein Homosexueller.
Leben in einem Mietshaus mehr als 10 Personen, ist die Chance sehr gro=C3=
=9F,=20
dass wenigstens einer der Mitbewohner homosexuell ist.

Nein, meine Lieben. Die Homosexuellen sind keineswegs eine Minderheit,=20
sondern stellen nach Katholiken (24,5 Mio.) und Evangelen (23,5 Mio.) in =

Deutschland die Drittgrößte Gemeinschaft dar.

Die Tatsache, dass sich so wenige Homosexuelle auch wirklich outen, ist=20
der Tatsache geschuldet, dass es immer wieder Menschen gibt, die ganz=20
offen gegen Homosexualität wettern. Das wird sich wohl erst änd
ern, wenn=20
auch der letzte heute über 40-Jährige gestorben ist.

Gruß
Edgar Schreuer
--=20
http://cbihoiqimv.gn | ijpucmbtglhv@xuuzljzkku.kn