Vielleicht aus dem Grund, dass es nur einen winzigen Bruchteil an Kühen 
gegenüber dem Menschen gibt?

Denke mal nach:
In Deutschland gibt es ca. 85 Millionen Bürger. 10 % davon sind 
homosexuell, also rund 8,5 Millionen. Nennst Du DAS eine Minderheit?
Ich jedenfalls nicht. Unter Minderheiten zähle ich:
Blinde und Sehbehinderte (zus. ca. 750.000)
Rollstuhlfahrer (ca. 350.000)
Alleinerziehende Mütter oder Väter (ca. 2,7 Millionen)

Außerdem:
Jeder 10. Politiker, Fussballspieler, Evangele, Katholik, alt-Katholik, 
Unternehmer, Arbeitslose, Rechtsradikale usw. ist statistisch gesehen 
ein Homosexueller.
Leben in einem Mietshaus mehr als 10 Personen, ist die Chance sehr groß, 
dass wenigstens einer der Mitbewohner homosexuell ist.

Nein, meine Lieben. Die Homosexuellen sind keineswegs eine Minderheit, 
sondern stellen nach Katholiken (24,5 Mio.) und Evangelen (23,5 Mio.) in 
Deutschland die Drittgrößte Gemeinschaft dar.

Die Tatsache, dass sich so wenige Homosexuelle auch wirklich outen, ist 
der Tatsache geschuldet, dass es immer wieder Menschen gibt, die ganz 
offen gegen Homosexualität wettern. Das wird sich wohl erst ändern, wenn 
auch der letzte heute über 40-Jährige gestorben ist.

Gruß
Claudio
-- 
http://lrniwrmihc.lq | zbodfmoubkdp@zjwyqdfvyu.zn