Guten Abend!

Didier Krutwage schrieb:


warum bist du denn wütend/neidisch auf "die ossies"?

warum beachtest du nicht alle relevanten sachverhalte?


und macht sehr viel aus


das weißt weder du noch ich.
und was ist die brd kasse nun wert?
wieviele billionen euro schulden gibts?

woher kommt der brd-wohlstand?
ja auch von der effektiveren wirtschaftsweise, aber auch, und
nicht unwesentlich, aus der ausbeutung von natur und sogenannte
entwicklungsländer!


wer weiß, wäre aber immer noch besser als in OM.
von den höheren Mietkosten mal abgesehen.
aber alles spekulation. und kohl-verantwortung.


als "wahr"sager-hexe wirst du auch nicht reich ;-)
nicht mal als banken spekulunke.


mindestens gleichwertig, wenn nicht sogar höher!
Denn wir sind eure Konsumenten!
Ihr kapitalisten mit eurem kranken höher+schneller-system  wäret
sonst Pleite!
Und dann wäre deine rente jetzt ne gebrauchte bild-zeitung unter
der brücke :-)


Du laberst:


mach doch mal eine seriöse rechnung auf wie es ohne ddr 1990/1991
bei euch war und jetzt ohne uns gewesen wäre.

aber egal,
ihr wolltet es so und habt nicht gelitten.

-- =

Viele Gruesse     Leopold-Franco Wenke
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)