Guten Abend!


nun viele von uns DDRlern wollten einen "3.Weg",
und nicht klammheimlich der alt-BRD Beitreten.

Die Kohlschen haben bewußt das Kostenproblem in Kauf genommen.
Schon deshalb weil sie keine politischen Änderungen in der alt
BRD haben wollten. Auch wollten sie keine ostdeutsche
Wirtschaftskonkurrenz haben. Deshalb hat preißler+treuhand ganz
untreu dem ostdt. Volke den Rest an unseren Werten ausgeraubt und
euren Westfirmen verschachert.

Und da muß von Euch keine rummaulen!
Ihr wart+seid ja so super schlau (schon damals ;-) und in der
Mehrheit, ihr hättet uns ja weder reinlassen noch
vereinnahmen/Beitreten lassen müssen! =

So daß habt ihr nun von eurem Kohl und eurer Feigheit - äh Gier
nach Absatzmarkt.


-- =

Viele Gruesse     Nick Weinstok
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)