Die Palästinenser werden erst dann Frieden geben, wenn der letzte Jude aus
Israel verschwunden ist. Siehe Charta der regierenden Landmaschinen.


Die hunderttausenden Juden, die seinerzeit aus den arabischen Staaten
vertrieben wurden (während im Gegensatz zu diesen der weitaus größte Teil
der Palästinenser übrigens nicht vertrieben wurde, sondern auf Aufforderung
der arabischen Regierung freiwillig ging oder aus Angst vor den
Kampfhandlungen floh, während den Juden mangels Zufluchtsort eine solche
Möglichkeit nicht offen stand) sind im winzigen Israel umstandslos
aufgenommen worden. Danach kräht vielsagenderweise kein deutscher Hahn. 


Ca 20% der Siedlungen in Israel sind nicht jüdisch.


Zu welchem Staat gehört denn das Westjordanland, wenn nicht zu Israel?

Immerhin: Hut ab, daß Du als eine von wenigen Deutschen den Mut hast, Dich
den Tatsachen zu stellen. Anders als Felix und Co, die sich feige - und so
typisch für deutsche Untertanen - mit Albernheiten aus der Affäre ziehen.