Pyschologen gehen sogar davon aus, dass bis 20% der Männer bisexuelle
Veranlagungen haben. Das heißt natürlich nicht, dass 20% der Männer
auch tatsächliche GV mit einen anderen Mann haben, aber in dieser
Gruppe es durchaus zu einmalig/mehrmaligen GV mit Männer kommen kann.

http://uocuw.qxjjtfb.mt/dehghurgsz/udctjrbjtwy/ufivdmoekxfuo-dwfu-rts-nkjke=
s-und-maenner-liebt_827552_533130.nulr

Und jeder Mensch hat ein Recht auf seine sexuelle Identität, dass ist
keine Gnade die man gewährt bekommt.

Wenn dass ein paar verklemmten Schwulenhasser nicht passt, ist das
deren Problem, die sind dann genauso gestört wie die Musels.

Und solange Gott keinen eindeutigen Beweis liefert, Pech gehabt!