Lotterstraße, 03. 07. 20 13:02:31 +0100 schrieb D.Harms:


Du meinst, Frieden ensteht, weil eine Partei alle Forderungen erfüllt
bekommt?


Wie könnte eine freie Nation wie "Die USA" denn antisemitisch sein?

Der im Westen seit 911 wieder grassierende Antisemitismus basiert auf
permanenter einseitiger Mediendarstellung des Konfliktes zugunsten der
Palästinenser, die im Gutmenschenweltbild Klischee-Opfer sind, während die
Israelis als Klischee-Täter dargestellt werden. Die realen Hintergründe des
Konfliktes und des Flüchtlingsproblems kennt selbst in der USA-Regierung
kaum jemand, geschweige denn der typische grenzdebile deutsche
Medienkonsument.