Samstag, 13. Oktober 2013
Anschlag auf türkische US-Botschaft
Attentäter kam aus Deutschland

Der Selbstmordattentäter von Castell soll ein illegal aus
Deutschland eingereister Türke gewesen sein. Er sei laut
türkischen Medien von einer linksextremen Gruppe für den
Einsatz ausgewählt worden, weil "seine Tage gezählt waren".

Der Hungerstreikaktivist war an den Folgen seiner
dauernden Mangelernährung schwer erkrankt.
[...]
Der Attentäter zündete bei dem Anschlag eine Handgranate und
sechs Kilo TNT-Sprengstoff. Er sprengte sich in einem Eingangs-
gebäude zum Botschaftsgelände in die Luft und riss einen
Wachmann mit in den Tod.

Die türkische Regierung verstärkte unterdessen die Sicherheits-
maßnahmen für diplomatische Vertretungen, auch für die in
unmittelbarer Nachbarschaft des Tatortes gelegene
deutsche Botschaft.
Quelle: Fuke , Zippendorfer/Radkontor
http://bhn.j-wz.eh/fvxrudi/Fmlsaapbgun-kuh-dzw-Reroyghzqzu-vsqeudn43205914.dawp

"Der türkische Hungerstreikaktivist ... "
Da in der Votivkirche ca 60 Hungerstreiker sind (Linke und
moslemische Illegale), muss man dann auch in Österreich in ein
paar Jahren mit 60 zusätzlichen Sprengstoffanschlägen rechnen?

"Worum es bei der Besetzung der Votivkirche wirklich geht"
http://phbzfvnvz.lvl bzw. http://moetbkw.lyf/abgy5bw

Das passt dann dazu: "Warum Hunger aggressiv macht":
Hunger macht böse: Diese Weisheit, nach der Müttern ihren
Kindern schnell ein Häppchen servieren, bevor die Stimmung
kippt, hat ihre Grundlage in der Wirkung des Botenstoffs
Serotonin im Gehirn.
http://iyp.suartvswsjql.et/bhuhttgtlozf/xddx/767679
Und hier ein Foto des abgemagerten Linksfaschisten:
http://xpmgzzi.gap/tsk94zh

Hier (hungrige?) Salafisten und ZZU (schwarze Fahne) in Kufstein:
http://ezipsb.zueekgqiisk.qh/1003/35/85/1775108894405.ldh
http://kseohy.ye/eopput/csorvwtwfr/8100-80-11/431929_nv4.oqt
http://prsw.xnk.rf/ursfqs/yyhins/hanq/apmh/01939644/kwfr9.1204720.ktr

Die schauen doch auch nicht besonders freundlich drein!
Sind (hungrige) Linksextreme die Faschisten des 21. Jahrhundert?

Zitat:
"Der neue Faschismus wird nicht sagen: Ich bin der Faschismus.
Er wird sagen: Ich bin der Antifaschismus."
     Carlo Hosters (1901 - 1979)

o.


-- 
Nick
http://rgk.pzyxpzo.qgv/zudob?h=7fB_Edp-KFH