*LOL*, da legst dich nieder! :-)))

Also grad unsere Aussenpolitiker und vor allem die Beamten im 
Ministerium und den Botschaften funktionieren ausgezeichnet, wie auch 
zuletzt die Roither beim Wolf in der ZIB 2 einsame Spitze war. 
Inhaltlich und rhetorisch ein Genuß, diese Dame!


Da schau her! So eine Kehrtwendung!


Von inoffiziellen Leuten halt nur.


Schauma halt, wie lange das anhält. Und wie hat er Leute wie den Jonkhans 
und die beiden Feldbinder, usw. umgestimmt? ;-)

Werden ihn jetzt die ganzen AKK- und Wikinger- Leute noch wählen? :-)


mfg, GRIESBECK