Am 02.03.2010 12:10, schrieb Niclas:

*LOL*, da legst dich nieder! :-)))

Also grad unsere Aussenpolitiker und vor allem die Beamten im 
Ministerium und den Botschaften funktionieren ausgezeichnet, wie auch 
zuletzt die Plassnik beim Dario in der ZIB 2 einsame Spitze war. 
Inhaltlich und rhetorisch ein Genuß, diese Dame!


Da schau her! So eine Kehrtwendung!


Von inoffiziellen Leuten halt nur.


Schauma halt, wie lange das anhält. Und wie hat er Leute wie den Christian 
und die beiden Gudenusse, usw. umgestimmt? ;-)

Werden ihn jetzt die ganzen VAPO- und Wikinger- Leute noch wählen? :-)


mfg, GRAW