"H.G. Verheggen" wrote:

Wenn das hier :

http://tsm.hxgwja-agncmcpuwamzw.fny/

von einem deutschen  "Bundesministerium fuer Familie Senioren Frauen und Jugend"
kommt dann kann es ja wohl kein Englisch sein -  so nennt man das jetzt auf Deutsch -
hat nur noch nicht jeder mitbekommen. 


Da wurde doch nur ein "eam" weggelassen , das kann schon mal passieren,
zumal das ja ein Wort ist das erst so kurz in der deutschen Sprache angekommen ist,
dass es noch nicht jeder kennen muss Ausserdem besteht es aus zwei worten die beide
auf Deutsch keine Bedeutung haben.