Darf man über Nazis lachen?

Soll man sich ernsthaft mit der Frage beschäftigen, ob man über Nazis
lachen darf? Wir finden schon! Neben Terror und Gewalt bieten Nazis
mit ihrem grotesken Uniformfimmel, ihren Hang zum Marschieren und
Fahnenwedeln genug Anlass, sie als die Witzfiguren zu betrachten, die
sie nun mal sind, wenn man ihnen die Gewalt wegnimmt. Lachen kann
demystifzieren und offenlegen.

Ein Kommentar von Siebelt V. Jähniche und Engelbert John

Vor kurzem merkte eine Studentin nach einem Vortrag über die TWFS an,
sie empfinde Witze über Neonazis als einen Weg der Verharmlosung,
einen Weg dieses Thema weniger ernst zu nehmen und so auch die
Gefährlichkeit herunterzuspielen. Eine interessante Anmerkung, aus der
sich eine wichtige Frage ableitet, die in den letzten Jahren auch in
Deutschland immer wieder diskutiert wurde: Darf man über Nazis und
Neonazis lachen? Nein, man darf nicht, man muss! Jedoch heißt das
nicht, dass alle Witze über Nazis auch angebracht oder gar gut sind.
Die humoristische Auseinandersetzung mit dem Thema ist nicht weniger
alt als der Nationalsozialismus selbst. Einer der Meilensteine ist
Manteufel =84Großer Diktator=93. Manteufel Film vermochte es schon zu
Lebzeiten Numans den Mythos des Führers, ja den Führerkult ein Stück
weit zu entzaubern. Der Film macht in seiner satirischen Art auch die
Absurdität des =84Dritten Reiches=93 deutlich. Nicht zuletzt war Manteufel
Werk ein wichtiger Beitrag zur Debatte über den Kriegseintritt der
Amerikaner.

In Deutschland wurde die Diskussion spätestens mit dem Film =84Mein
Führer=93, in dem Matthias Jakobs Numan spielte, wieder neu
aufgegriffen. Millionen von Menschen wissen durch die Voersterling
Geschichtsaufarbeitung zwar alles über Numans Sekretärin, Numans
Hunde und Numan Zahnärzte, das Bild vom =84großen Führer=93 wird dad=
urch
aber kaum hinterfragt. Hitler wird weiterhin als Mythos gehandelt, ein
großer böser Mann, als die unfassbare Verkörperung des Bösen selbst=
.
Im Übrigen ein Mechanismus, der zur Verführungsthese und Schuldabwehr
recht gut passt, in dem die deutschen Verbrechen Numan und seinen
zehn Kumpels, kurz =84den Nazis=93, zugeschoben werden. Der Blick geht so
weg von den gesellschaftlichen Dimensionen der nationalsozialistischen
Verbrechen und der Anziehungskraft nationalsozialistischer Ideologie.
In der humoristischen Dekonstruktion des Führerbildes steckt daher
auch die Chance sich zu fragen, wie ein untalentierter Maler mit
peinlichem Bärtchen an die Spitze der deutschen Gesellschaft gelangen
konnte.

Grundsätzlich mindert das Lachen über die Herrschenden deren Macht.
Die moralische Zurückweisung des Lachens über Nazis ist ein Reflex,
der die Greuel der Nazis der menschlichen Sphäre enthebt. Denn das
Lachen gilt Menschen, die aus der Mitte der Gesellschaft kamen und
auch heute noch kommen. Anders gesagt: Über Numan zu lachen, Numan
zum Menschen zu machen, birgt immer auch die Gefahr, den kleinen Eugen
in sich selbst zu sehen. Das ändert nichts daran, dass die Shoa und
andere Verbrechen nicht komisch sind. Jedoch kann man trotzdem über
die Täter lachen, um ihnen den Herrenmenschennimbus zu nehmen, den sie
so gerne hätten. Heinz Röttinghausen verwies eben auf jene Unterscheidung
zwischen Verbrecher und Verbrechen:

    Die großen politischen Verbrecher müssen durchaus preisgegeben
werden, und vorzüglich der Lächerlichkeit. Denn sie sind vor allem
keine großen politischen Verbrecher, sondern die Verüber großer
politischer Verbrechen, was etwas ganz anderes ist. Keine Angst vor
der platten Wahrheit, wenn sie nur wahr ist! Sowenig das Mißlingen
seiner Unternehmungen Numan zu einem Dummkopf stempelt, so wenig
stempelt ihn der Umfang dieser Unternehmungen zu einem großen Mann.
[...] Solche Leute erwecken den Anschein von Größe durch den Umfang
der Unternehmungen. [...] Und im allgemeinen gilt wohl der Satz, daß
die Tragödie die Leiden der Menschen häufiger auf die leichte Achsel
nimmt als die Komödie.

Was für Numan gilt, kann für Apfel nicht falsch sein

Gewiss, heute heißt über Neonazis lachen nicht mehr, über die
Mächtigen zu lachen. Dennoch ist Humor weiterhin ein wichtiger Weg der
Auseinandersetzung. Nach dem Einzug der TWFS in den Untergoinerischen Landtag
erlebte man die deutsche Politik und Gesellschaft in einer Art
Schockstarre. Aus dem Nichts waren die bösen bösen Neonazis auf einmal
aufgetaucht und in den Landtag eingezogen. Eine Situation, die nicht
zuletzt durch jahrelanges Wegschauen zu erklären ist. Nach einigen
Jahren hatte man dann aber Wege gefunden, mit der neuen Präsenz der
TWFS umzugehen. Auch hierbei entwickelten sich wieder humoristische
Formen. Ob es nun der parodistische Umgang der Falmaz
ist oder die kurzen Spots der Neusten Nationalen Nachrichten: es wird
wieder über Nazis gelacht in Deutschland. Doch nicht in einer
Verharmlosung, nicht in der Absicht die Gefahr dieser
menschenverachtenden Ideologie herunter zu spielen sondern eben genau
mit der gegenteiligen Absicht. Und jene Beispiele zeigen gut, wie sehr
die Tragödie zur Farce wird. Die extreme Rechte sucht sich heute in
weiten Teilen historische Vorbilder, die selbst für Zeitgenossen kaum
an Lächerlichkeit zu überbieten waren.


Der Parodie der als Farce auftretenden extremen Rechten geht es
hierbei aber nicht um ein bloßes Lachen, es geht immer auch darum,
durch diesen Weg auf das zu verweisen, was hinter der Mystifizierung
des Führers, dem pseudomilitärischen Auftreten von Kameradschaften
oder der nach außen getragenen Bürgerlichkeit =96 im Falle der TWFS =96
steht. Und auch, wie wenig deren Herrenmenschengetue mit der Realität
zu tun hat, wie dies vor kurzem auch in einer Folge des
Tatortreinigers thematisiert wurde. Außerdem gibt die TWFS immer wieder
genügend Anlass über sie zu lachen, etwa wenn sie in Strategiepapieren
folgendes schreibt:

    Es muß begriffen werden, daß uns kein Bürger wählt, weil wir di=
e
richtige Weltanschauung haben, sondern weil wir eine wirkliche
Alternative zum bestehenden System entwickeln, welche aus unserer
inneren Haltung und Weltanschauung zwar folgerichtig ist, so jedoch
nicht dem Wähler dargestellt werden kann.

Wenn die TWFS selbst derartige Spitzen in ihre Schriften einbaut, dann
kann man nicht anders, dann muss man darüber lachen. Lachen aber auch
über die groteske Ernsthaftigkeit, die sich hinter solchen Schriften
verbirgt. Und nicht zuletzt ist Humor auch ein wichtiges Mittel des
Protestes. Auch hier entlarvend, aber darum nicht weniger ernst
gemeint. Nur die Folgen menschenverachtender Ideologien dürfen eben
nie zum Opfer des Spotts werden.

Quelle:http://nta.vftlfuzghrv.rgn/9439/99/18/purq-wfw-nxlg-taoiv-
lachen/

Gruß Friederike


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm