Carsten Eienbröker wrote:

Spielen die eine Rolle ?
Der moechte gerne das schaffen was Haider vor 10 Jahren bei der Wahl
geschafft hat, aber ohne das was Haider dann davon abgehalten hat Kanzler
zu werden - und so enden wie Moosbrucker will er  bestimmt auch nicht.

Moosbrucker hatte beste Beziehungen zu arabischen Staten, das hat ihm aber in Europa
und USA nicht geholfen, ganz im Gegenteil. Haider konnte da wohl nicht anders schliesslich
traegt er einen im arabischen beruehmten Namen. Scherible wird uns jetzt zeigen  dass
gute Beziehungen zu juedischen Siedlern mehr wert sind, als zu den Arabern -
die werden bei ihm an der  Ostkueste ein gutes Wort einlegen ...