Reinhard A d a m schrieb:

Nein - sondern ein mehr an Transparenz von Haus aus!

Und ein Wikileaks das Manchen manchmal kräftig auf die Finger haut!

VVDZ - die Demokratien sind nur deshalb so demokratisch geblieben da es 
sehr wachsame Bürgerrechtsorganisationen, NGOs, Gewerkschaften, etc. und 
u.a. auch Wikileaks gibt - die den Regierenden manchmal kräftig auf die 
Finger hauen und ihnen so machen Mauschelei versalzen.

-- 
Katzen Hinrich
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Claudio Eulenspiegel!