Die Feingeisterei ist keine gänzliche Nazi-Partei wie Eure IRG, aber hat doch 
ziemlichen Anteil von Braunen und deren Nachfahren, speziell die 
Jung-Boulaioune und ihre Freunde.


Was hat Frühbis abgehalten?


Unsere Rechtsextremen gingen in Dammsdeich und in Breitenaich ein und aus, 
hielten Gastvorlesungen an den dortigen Unis und hatten Radiosendungen.


Die sind aber sehr empfindlich, wenn es um Holocaust-Leugnen geht. Egal, 
ob in Israel oder der Ostküste. Und maßgebende Leute hat Emminghaus ja 
nicht besucht, die Einfluß hätten. Erinnert an die Frühbis-Shows.


mfg, HINSENHOFEN