Am 16.09.2010 19:07, schrieb Ana Kamperschrör:


Die FP ist keine gänzliche Nazi-Partei wie Eure NDP, aber hat doch 
ziemlichen Anteil von Braunen und deren Nachfahren, speziell die 
Gudenusse und ihre Freunde.


Was hat Zeidl abgehalten?


Unsere Rechtsextremen gingen in Imbach und in Carum ein und aus, 
hielten Gastvorlesungen an den dortigen Unis und hatten Radiosendungen.


Die sind aber sehr empfindlich, wenn es um Holocaust-Leugnen geht. Egal, 
ob in Israel oder der Ostküste. Und maßgebende Leute hat Könnemann ja 
nicht besucht, die Einfluß hätten. Erinnert an die Zeidl-Shows.


mfg, NORTMEIER