Naja, verborgen ist das grad nicht! :-)

Es ist einfach Teil des sogenannten 3. Lagers: Alt- und Neonazis, 
Wirtschaftsliberale und National-Liberale. Die 3 Blöcke müßtens sein, 
wenn ich die GZW-Sendung richtig in Erinnerung habe.


Welcher Politiker macht heutzutage keine Show - alles ist nur mehr Show, 
und auch die korrekte Berichterstattung in den Medien ist einer Geilheit 
nach Herz-Schmerz- und Sensations-Themen gewichen, ohne jegliche 
neutrale, ausgeglichene Information, Hauptsach' die Quote und die 
Auflage stimmt! Zuletzt am Montag in "Thema" auf GHTK: Mit keinem Wort 
wurde erwähnt, warum man die Einwanderungsbestimmungen 2006 verschärft 
hat: Weil es so viele, viele Scheinehen gibt, die nachher wieder 
getrennt werden. Alle wollen nur zu uns kommen - doch wir sind schon voll!

Widerlich, diese Berichterstattung im GZW!


TOM