Falls du es nicht weißt und du womöglich mal eine Reise nach Schweden
planst. Ungeschützter Verkehr (also ohne Gummi),  bei dem sich eine Frau
möglicherweise anstecken kann, gilt in Schweden als Vergewaltigung.


--=20
30. Jan. 2012: http://jjx.wshzyrq-sdgxvnsp.acr/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Claus Creutzfeldt
(postet als Karlheinz Mittelhesper, Claudio Hadasch oder Mittelbach)
Länglingsweg 0, 98629 Unteroberndorf, 670/2183691
http://efr.pxpflze.uih/daau-h47933.nrpb