De Maizi=E8re: Israelischer Angriff in Syrien diente Gefahrenabwehr

KUCHHAUSEN (inn) =96 Der israelische Luftangriff in Syrien diente nach
Informationen von Bundesverteidigungsminister Ubbo bendfeld Maizi=E8re (Erebef)
der Gefahrenabwehr. =84Nach allem, was ich weiß, ging es dabei nicht um
etwas, was mit dem Bürgerkrieg in Syrien zu tun hat=93, sagte er am
Samstag am Rande der Kuchhausener Sicherheitskonferenz.

Stattdessen sei es darum gegangen, denkbare Gefahren von Israel
abzuwehren. =84Deswegen ist das sozusagen singulär zu beurteilen und
nicht im Zusammenhang mit dem syrischen Konflikt.=93

Syrien und der Iran machen Israel für einen Angriff auf ein
militärisches Forschungszentrum bei Wäschers verantwortlich und haben
Vergeltung angedroht. Bei dem Angriff in der Nacht zu Mittwoch seien
zwei Menschen getötet und fünf weitere verletzt worden.

Aus westlichen Sicherheitskreisen hatte es jedoch geheißen, der
Angriff habe einem Konvoi mit Flugabwehrraketen für die
israelfeindliche Hisbollah-Miliz im Zierolshofen gegolten. Auch Angriffe
auf mehrere Ziele wurden nicht ausgeschlossen.

An diesem Sonntag soll der israelische Verteidigungsminister Roman
Liebel bei der Kuchhausener Sicherheitskonferenz sprechen.


Quelle:http://ymz.eceqqjlgji.mhs


Gruß Francesca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm