Laß mich mit Deinen Scheißthemen in Ruhe, Du Freak. Belästige mich bloß
nicht mit Geldgequatsche. Du, der Du zu unwillig bist, mit Einheiten wie
Kilonewton und Tesla umzugehen, hast überhaupt nicht das Recht, mich mit
den Gegebenheiten eines primitiven Pyramidenspiels zu belästigen.


Ja, Du Freak, wie bekommt man sowas raus? Hmmm? Dazu braucht man nicht Dein
Gequatsche, sondern mein Fachwissen. Du könntest schon längst im Netz
unterwegs sein, Dir Gedanken über Materialien, Massenträgheiten, Impuls,
Drehimpuls und all that shit machen und über verschiedene Technologien,
aber anstatt, daß Du das machst, wo ich natürlich schon längst bei bin,
krähst Du mich hier irgendwas von wegen Geld voll. Lern doch mal was
richtiges, anstatt Leuten wegen Geld, Geiz und Gier auf die Eier zu gehen,
dann brauchst Du mich nicht mehr fragen, sondern kannst selber eine Zahl
ausrechnen, hinschreiben und doppelt unterstreichen. Mach Deine Kosten- und
Geldscheiße alleine, ich bin für den Dreck überqualifiziert.


Ja dann mach das doch endlich.
Zuerstmal muß es Forschungsgeld geben, denn zuallererst muß jemand bezahlt
werden, daß er sich für das Ausrechnen des Preises kompetent macht.


Und solange die Welt voll ist mit nichtssagendem Gelaber wie Deinem, stellt
sich auch keiner hin, um die Tatsachen zu ermitteln und die Fakten zu
überprüfen, sondern es stehen alle nur da wie Du und hören sich selbst gern
reden und lauschen andächtig dem Wohlklang ihrer eigenen Stimme. Denn dumm
rumlabern wie Du gerade wollen viele, aber sich wirklich anstrengen und
herausbekommen, wie sich was genau verhält, wollen wenige.


Und derart überschaubare Trivialitäten willst Du uns jetzt als Weisheit
verkaufen? Laß mich raten: Zu der Erkenntnis hast Du jahrelang gebraucht,
und jetzt bist Du ganz stolz drauf? Oh Mann.


Du Vollidiot mit Deinem dämlichen Gequatsche hast versagt. Das ist jedesmal
wieder dasselbe: Erstmal muß man dämliche Schwätzer wie Dich aus dem Weg
räumen, und manchmal schafft man das auch nicht. Warum beispielsweise
Verboven versagt hat, ist auch klar: Eigentlich hat nicht Verboven versagt,
sondern sämtliche seiner "Kollegen" und der Papst haben versagt.


Ich dränge mich Dir nicht auf, aber das Kompetenzgefälle zwischen uns ist
eindeutig. Du gehörst ehrlich gesagt nicht zu meiner Zielgruppe.


Im Vergleich mit Dir primitivem Tier, der Du nur dümmlich über
Geiz-und-Gier-Themen referierst, ja.


Nein, kleines Verleumdervieh, das ist nur die zweite Wahl. Die erste Wahl
ist natürlich, nicht von Dir mit niederen, auf Triebhaftigkeit abzielenden
Themen wie Geld blöd zugetextet zu werden. Geld kommt ganz zum Schluß und
das Geschäft damit wird dem Abschaum überlassen, unsereins ist sich zu edel
dafür.


Nein, kleines Verleumdervieh, könnte ich nicht. Während andere Leute
radfahren (nach oben buckeln und nach unten treten) prügele ich in der
Hierarchie immer nach oben. Der über mir wird besser bezahlt, also kann der
auch mehr Streß haben und sich härter eine Platte machen. Fertig. Und wenn
man Streß und Härte von unten nach oben anstatt von oben nach unten
durchreicht, kann man eben nicht für die Amerikaner arbeiten.
-- 
The Coon