Verstehe schon. Keine grammatikalisch begründete Notwendigkeit,
sondern purer Konservatismus.


Er hat das begründet, was gar nicht zur Debatte stand, und das offen
gelassen, was fraglich war. Wo ist dein Scharfsinn geblieben?


Andere Baustelle. Da hab ich keine Aktien drin.


Das wird gern behauptet. Nach eigenen Anschauungen bin ich aber zu
der Ansicht gekommen, dass die Finnen von Natur aus lernbegieriger
sind, und das hat nichts mit dem Schulsystem zu tun.

Von einem deutschen Lehrer, der durch Schüleraustausche beide Seiten
kennte, hörte ich mal den Satz "wenn ich von meinen Schülern das
verlangen würde, was finnische Schüler tagtäglich leisten, bekäme ich
eine Anzeige wegen Überforderung". Hat auch nichts mit dem Schul-
system zu tun, eher mit Null-Bock-Mentalität.


Konservieren heißt Bewahren. Da gibt es nichts auseinander zu
dividieren. Die Frage ist nur, was man als bewährt definiert und
was als erneuernswert. Für die einen sind es Pferdekutschen,
für die anderen die Mensur, für wieder andere die veraltete
Rechschreibung.


Nach wie vor.


Nils Weckauf