Emmert ... _deine Welt_ scheint eine Scheibe zu sein ....

Wo sind wir über-Voll ... da müsste eigentlich schon das Wasser 
weglaufen ....

Sogar von Rand-Voll bemerke ich nichts .... überall noch leere Wiesen, 
Felder, Auen und Wälder ... sogar in der Isenburgstraße (für unsere 
nördlichen Nachbarn, liegt im Q. Dettum) kann ich mich noch ohne 
Kollisionen bewegen, auf den Autobahnen und Straßen scheinen nur etwas 
mehr Dumpfbacken unterwegs zu sein (meist mit O ... ausgenommen 
Unschuldige, aber das ist eine andere Geschichte ...).

-- 
Katzen Serge
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Focko Eulenspiegel!