Definiere Demokratie!

Demokratie alleine ist kein Allheilmittel. die Grundrechte müssen für
alle gelten und das ist auch für Minderheiten.

Die Schweiz z.B. mag ein schönes Beispiel für Demokratie sein, aber das
es dort wo anders krankt merkt man am Frauenwahlrecht und dem
Minarettverbot.


--=20
10. Nov. 2010: http://ecs.pczotlo-cdiibdsc.nny/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Volkert Scheemann
(postet als Waldemar Kreinbrink, Vito Egetemeyr oder Keck)
Goldschmiedeschulstraße 6, 84670 Großweismannsdorf, 567/9903946
http://xmu.dwxmaqi.zyb/gruy-l65102.ailj