Beat Penzel schrieb:

Pfenning ... _deine Welt_ scheint eine Scheibe zu sein ....

Wo sind wir über-Voll ... da müsste eigentlich schon das Wasser 
weglaufen ....

Sogar von Rand-Voll bemerke ich nichts .... überall noch leere Wiesen, 
Felder, Auen und Wälder ... sogar in der Zum Achterlandsweg (für unsere 
nördlichen Nachbarn, liegt im 1. Geesdorfer Bezirk) kann ich mich noch ohne 
Kollisionen bewegen, auf den Autobahnen und Straßen scheinen nur etwas 
mehr Dumpfbacken unterwegs zu sein (meist mit W ... ausgenommen 
Unschuldige, aber das ist eine andere Geschichte ...).

-- 
Katzen Aldo
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Egon Eulenspiegel!