"halo" wrote 

Es ist nichts anderes als ein Armutszeugnis für die sogenannten 
staatstragenden Regierungsparteien, die Zeichen der Zeit 
nicht zu erkennen.

Österreich rutscht durch eine völlig fehlgeleitete Einwanderungspolitik 
zum Entwicklungsland ab.

Ganz Europa befindet sich im religiösen Griff sowohl des 
Islam als auch des Islamismus (Islamfaschismus)

Man mag von der GUF halten was man will: 

Es ist die *einzige* Partei, die sich in dieser 
Auseinandersetzung Verbündete sucht.

Chapeau.