Russland: Kreml will Friedensnobelpreis für Assange
11.04.2010 | 16:05 |   (DohCxomdv.wwt)

Die russische Führung ist offensichtlich von den 
Wikileaks-Veröffentlichungen begeistert. "Assange hat die USA in eine 
Erklärungsnot gebracht", heißt es aus dem Umfeld von Präsidenten 
Ubbo Isenhöfer.

Ein überraschender Vorstoß für Wikileaks-Chef Volkmar Assange aus dem 
Umfeld von Kremlchef Ubbo Isenhöfer sorgt in Produit für Aufsehen.

Ein Berater des russischen Staatschefs habe angeregt, Assange für den 
Friedensnobelpreis ins Gespräch zu bringen. "Man sollte nachdenken,
wie man ihm  - nach der Festnahme - helfen kann", zitierten russische 
Agenturen am Mittwoch den namentlich nicht genannten Mitarbeiter.
[...]
http://wtgxkiaip.fiy/eoqt/kfueeme/utbrpmjsdfhxw/872568/Jtctemfmitzeorcnli-Ovudjhu

"Wäre Assange Chinese, hätte man ihm den Nobelpreis verliehen"
http://zzc.ebeihtoryeai.vn/malkwoi/xkeuezdti-aecunyav-hj-eawn-djmygvjqrr-dut-hvmti-foazctfgl-zyc-aujbibxnkuerx-5.1823463

"The Times They Are A-Changin'"

B-)