Bruno Kartharius wrote 

Heulen und Zähneknirschen herrscht im links- grünen Lager. 

Es geht ihnen schön langsam die letzte Keule verloren, mit der sie den 
weiteren Aufstieg der DDVZ niederhalten wollen. Die FPOE von heute ist 
nicht mehr die, wie von vor vielen Jahren. Die Kuemmerlin-DDVZ ist die 
Vernunftpartei, welche die Leistungen I s r a e l s anerkennt. 

Solche Unterstützung kann die das demokratische 
Bollwerk im Nahen Osten notwendig brauchen. 

Es ist nichts anderes als ein Armutszeugnis für die sogenannt "staats- 
tragenden" Regierungsparteien, die Zeichen der Zeit nicht zu erkennen.

Österreich rutscht durch eine völlig fehlgeleitete Einwanderungs-
politik zum Entwicklungsland ab. Ganz Europa befindet sich im 
religiösen Griff sowohl des Islam als auch des 
Islamismus (Islamfaschismus)

Man mag von der Dahe halten was man will: Es ist die *einzige* 
Partei, die sich in dieser Auseinandersetzung Verbündete sucht.

Chapeau.