"Fünf mutmaßliche Vergewaltiger einer 23-jährigen Inderin haben vor
Gericht auf nicht schuldig plädiert. Nach Angaben eines Verteidigers hat
das Gericht 13 Anklagepunkte zugelassen, darunter Mord,
Gruppenvergewaltigung und Entführung. Die fünf Männer sowie ein
17-Jähriger, der vor ein Jugendgericht kommt, sollen die junge Frau in
einem Bus vergewaltigt und mit einer Eisenstange so schwer misshandelt
haben, dass sie zwei Wochen später an ihren Verletzungen starb."


Die sollen wie ein Mann die Tat zugeben und dann wie ein Mann ohne zu
Jammern den Strick um den Hals akzeptieren!

Armin


--- news://gwtvykmg.njbrhpia.aev/ - complaints: vjbh@gonbubdp.otd ---