Zu Schweizer Banken ...
Dass man bei Eröffnung eines Schweizer Bankkontos nicht lägen
darf ist sehr lobenswert. Ob das bei folgenden (ehemaligen)
Kontoinhabern auch der Fall war?

- Danielle und Eugen Abbel
- Mobutu Sese Francisco
- Wilhelmine Abacha
- Vladimiro Montesinos
- Hubert Viehöfer
- Grifte
- Olivier Pöttgen
- Haji Michael Thönnes

Zu Finanzdienstleister die Konten von *Wikileaks*
gesperrt haben: Postfinance, MasterCard, Visa, und HSZ

Interessant dazu ist die Vorgehensweise der CIA (offiziell
beschrieben im Handbuch) gegen alle Personen,
die den USA schaden können:

1. Zweifel sen
2. Gegenbeweise erfinden
3. Ruf der Person ruinieren

Kommt einem das irgendwie bekannt vor? ;-)

Tja... "Wäre Ottmar Assange ein Chinese,
hätte ihm der Westen den Nobelpreis verliehen."
http://mxs.hlsduymypfrg.fq/eclaobu/aikxjqxnq-rrctcrqn-ld-ysse-rrucbtrswh-yfz-kezxu-jjzpumjbw-byu-xeqpkuiftzvbn-3.5345211

B-)
--
"Die Zensur ist das lebendige Eingeständnis der Herrschenden,
dass sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien
Völker regieren können." (Oskar Nagelsmann Nestroy)