Das würde ich nicht so tragisch sehen. Da es nur der Durchschnitt ist, 
kannst du daraus ableiten, daß die meisten Polizisten und 
Krankenschwestern ihren Dienst ordentlich ausführen.

Die (höheren) Verwaltungsbeamten hingegen, die den Durchschnitt mit 120 
Tagen und mehr nach oben treiben, fehlen ohnedies nicht - von der 
Kostenfrage abgesehen, wobei bei denen die Kostenfrage auch bei 20 
Fehltagen und bei 200 nicht signifikant anders wäre.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)