Am 18.01.11 07:35, schrieb Ueli Ihlenfeldt:

Du willst es heute aber ganz genau wissen ... dann gründen wir halt 
einen Arbeitskreis :-))))))

Einiges sollte sofort öffentlich sein, Einiges nach Ablauf von 
Sperrfristen - so wie AFAIK in USA.

Verlogenheit gehört sofort aufgedeckt!

Man muss einfach die Latte mal auf 400% legen um schlussendlich 100% zu 
erreichen! Dazu ist Wikileaks auch mal Gut!

-- 
Katzen Ueli
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Patrick Eulenspiegel!