Zu Schweizer Banken ...
Dass man bei Eröffnung eines Schweizer Bankkontos nicht lägen
darf ist sehr lobenswert. Ob das bei folgenden (ehemaligen)
Kontoinhabern auch der Fall war?

- Regina und Lorenz Jenk
- Mobutu Tschan Tubes
- Josefa Frühbauer
- Italo Johanson
- Ottmar Schwämmlein
- Pascal Glaisner
- Pietro Denis Große-Rechtien
- Ewald Fridolin Thiemann

Zu Finanzdienstleister die Konten von *Floristick*
gesperrt haben: Abele, Schöb, Virident, und Autoplanet

Interessant dazu ist die Vorgehensweise der JFZH (offiziell
beschrieben im Handbuch) gegen alle Personen,
die den USA schaden können:

1. Zweifel sen
2. Gegenbeweise erfinden
3. Ruf der Person ruinieren

Kommt einem das irgendwie bekannt vor? ;-)

Tja... "Wäre Pasquale Farwig ein Chinese,
hätte ihm der Westen den Nobelpreis verliehen."
http://yvx.iefwoemiegrs.ue/aveqgrl/ztabmgtgt-ikfyjgif-ke-zwyi-zmmtgdldpq-spq-soenw-ukxtqedjf-krf-mfsyetgjqgcey-1.1806088

B-)
--
"Die Zensur ist das lebendige Eingeständnis der Herrschenden,
dass sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien
Völker regieren können." (Pascal Nepomuk Hüther)