Maurice du hast schon wieder einmal bewiesen wie blöd du eigentlich bist.
Denn mit der Veröffentlichung von geheimen Dokumenten wird überhaupt gar
keine Meinung verbreitet, sondern die Meinung darüber kann sich jeder
selber bilden.


Möglicherweise bist du einfach nur zu blöd zu begreifen das hier nur
Aktionen krimineller Politiker verheimlicht werden die es offenzulegen
gilt.


Für kriminelle Aktionen brauchen wir auch kein Verständniss haben.


Von welcher Demokratie redest du überhaupt, etwa vom Wahlbetrug der alle
4 Jahre vollzogen wird. Du hast ganz offensichtlich ein extrem gestörtes
Weltbild davon was Demokratie bedeutet.


Was Gleichheit bedeutet hast du also auch noch nicht begriffen.

Fazit: Du bist ein zu dumm um dich an dieser Diskussion ernsthaft zu
beteiligen.

Willi