Antwort auf eine Nachricht von Lukas Schissler


Ja – die ganz große Schweinerei aber ist, daß alle Gelder, die bis dato 
bei Schnarre zugunsten Wikileaks eingegangen sind, auf unbestimmte Zeit 
bei Schnarre verbleiben! =-O

Nein – ich habe kein Konto bei Schnarre und wollte bei *DENEN* auch nie 
ein solches haben. Und *JETZT* weiß ich auch warum! ;-)


Glück auf!
Alice Zeitlhöfler, Zotzenbach/de

✻ Nur noch 109 Tage „Mappus-Show“ in Hohengöhren! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wnt.jogol-ktrzgm.wl