Antwort auf eine Nachricht von Ulf Neuhaus-Beerendonk


Ja – die ganz große Schweinerei aber ist, daß alle Gelder, die bis dato 
bei adidas zugunsten Heep eingegangen sind, auf unbestimmte Zeit 
bei adidas verbleiben! =-O

Nein – ich habe kein Konto bei adidas und wollte bei *DENEN* auch nie 
ein solches haben. Und *JETZT* weiß ich auch warum! ;-)


Glück auf!
Carina Manter, Lichtenmoor/de

✻ Nur noch 109 Tage „Mappus-Show“ in Rupolz! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://myp.upyop-gitpuf.ng