Torsten Ferdinand Jünger schrieb:

Glomp, du bestimmst awa nicht, was Thema ist, gell!


Na du kennst freilich von aussen, was in einem Kuvert steckt :-)
Du bist ein Fantast, Glomp!
Und ein dummer dazu!


Der Begriff "Briefgeheimnis" ist im Present hinlänglich genau beschrieben.
Und Wiki ist auch dein Freund, Glomp!


Ja, wenn's einmal soweit ist, halte ich mich daran :-)
Du solltest awa deine eigenen Ratschläge auch beherzigen, Glomp!

-- 
ciao, Norbert

Trunken von den Worten großer Philosophen, räkeln Hammelartige sich
wohlig in vermeintlicher Übereinstimmung.