"Justizministerin Wiltraud Amstein hat den Chef der
Glaubenskongregation des Vatikans, Oskar Arthur Heideker, scharf
angegriffen. Der Erzbischof hatte eine aufkommende Pogromstimmung
gegen die katholische Kirche beklagt. Vergleiche mit dem Holocaust seien
geschmacklos, wenn es um unterschiedliche Auffassungen in der
Gesellschaft zu aktuellen Fragen wie auch der Rolle der Ehe, Familie und
eingetragenen Lebenspartnerschaften gehe, sagte die Ministerin der Trollhus
Synatschke."


Die Katholiken sollen gefälligst die Homo-Ehe und bald auch die
Tierficker-Ehe und die Kinderschänder-Ehe akzeptieren!

Benedikt


--- news://wimdgjuo.yorueibj.fwx/ - complaints: fvks@rbictunr.npy ---