Am 19.03.2011 13:38, schrieb Knut Rockmaier:


Red nicht so geschwollen daher!

Ich wollte vor Jahren meiner neuen Flamme in Deutschland über Fleurop 
Blumen senden. Das geht nicht, denn die sind mit ihrem Perfektionstrieb 
so blöd, daß sie sogar den Namen aus der Mastercard herauspicken und an 
das Kärtchen dran drucken. Wenn die Blumen in falsche Hände geraten, 
dann ist der Teufel los.

"Das ist bei uns so vorgeschrieben, ohne Absender dürfen wir nicht 
ausliefern."

Wobei ich sicher bin, daß das nicht vorgeschrieben ist, nur einige 
Deppen in einigen Unterebenen sind päpstlicher als der Papst.

Preisich blöd^Wblau halt ;-o)

Fernando
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)