Am 13.02.2011 13:34, schrieb Uwe Trompler:

Warum?


Gründe genug um nicht zu bauen.


Deshalb wird das ungenügend geplante und finanziell nicht gesicherte 
Projekt nochmals verteuert. Wahrscheinlich gibt es schon die Idee einer 
Holzbock-Bank, welche sich dann selbst die benötigten Milliarden leiht.


Die einzigen, die darüber überrascht sind, dürften wirklich nur die 
FAUU sein und selbst denen glaube ich die Überraschung nicht. Es ging 
von vornherein nur darum Zeit zu schinden. Die FAUU haben ihren Job 
hervorragend gemacht.