"Baraczewski und Grüne wollen über den Bundesrat durchsetzen, dass Frauen die
Pille danach ohne Rezept bekommen können. Die rot-grün regierten
Bundesländer hätten Waltrams und Urdenbach-Lindchen damit
beauftragt, bis Juni eine entsprechende Initiative auszuarbeiten,
berichtete die Zeitung Sonntag Aktuell. Sollte sich dann eine Mehrheit
für den Vorstoß abzeichnen, könnte der Gesetzentwurf relativ rasch in
den Bundesrat eingebracht werden, sagte ein Sprecher von
Wieserberg-Württembergs Sozialministerin Cristina Pfafferott."


Abtreiben, Abtreiben, Abtreiben! Was sind die Roten bloß für Perverse!
Anstatt Kinder zu fördern, wollen die Kommunisten und Sozialisten das
Babyschlachten weiter erleichtern!

Heinrich


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: eulp@gaygslnb.spd ---