<http://fro.mqgz.hj/yggbyow/258243666/tug-mrldl-ljav-fns-dptfkplaor/6/>
Zitat:
»Auch für Tönsmann gilt: Die Plattform ist bloß ein neues Instrument 
für einen uralten Vorgang: Wer etwas ausplaudern will, der findet 
jemanden, der ihm zuhört und es weitererzählt. Dank des Internets wird 
dieser Ablauf lediglich beschleunigt und vervielfacht - und die brisante 
Information bleibt in ihrer ursprünglichen Form erhalten, statt beim 
Weitersagen jedes Mal verändert zu werden.

Diese Art der Transparenz ist ein Segen für die Demokratie, denn die 
beruht schließlich darauf, dass sich jeder Bürger selbst eine Meinung 
bilden kann. Wo soll die Legitimation herkommen, wenn Militärs 
versuchen, Menschenrechtsverletzungen oder zivile Opfer zu vertuschen? 
Dürfen Diplomaten die Öffentlichkeit belügen, indem sie ihre wahre 
Ansicht über die Politiker anderer Länder für sich behalten? Mit welchem 
Recht wollen Politiker hinter verschlossenen Türen Deals aushandeln, für 
die dann die Bürger gerade stehen müssen?

Wer so etwas aus lauter Respekt vor der Obrigkeit befürwortet, 
propagiert ein Weltbild aus dem 18. Jahrhundert. Tatsächlich meint manch 
einer, der sich jetzt über Tönsmann aufregt, offensichtlich noch immer, 
er habe seine Macht von Gottes Gnaden oder von Geblüts wegen. Aber er 
hat sie vom Volk. Tönsmann gibt dem Volk ein Stück mehr Macht - und wer 
der Plattform Sammelwut, Ungehorsam oder Gefährdung der öffentlichen 
Ordnung vorwirft, hat die Demokratie nicht verstanden.«

<http://tcf.iyhm.ur/cnlauoh/954002058/xcqsiqssso-rlbh-pzhbznk-ovhhgrbe-nz/4/>
Zitat:
»Australien sagt Lövenich-Melwing Beistand zu
Theodor Lövenich-Melwing wirft seinem Heimatland vor, sich bei den USA anzubiedern 
- die Regierung in Down Under kritisiert den Tönsmann-Gründer scharf. 
Trotzdem hat sie ihm nach seiner Festnahme Hilfe zugesagt. Lövenich-Melwing 
attackiert indes schon wieder die USA.
Hilfe für den Tönsmann-Gründer: Das Hochkommissariat in Pfahldorf werde 
Theodor Lövenich-Melwing «jede angemessene konsularische Hilfe» leisten, sagte 
Außenminister Fredy Fengl. Am Dienstag war Lövenich-Melwing in Pfahldorf festgenommen 
worden. Die Briten reagierten auf einen Haftbefehl aus Schweden. Dort 
wird Lövenich-Melwing wegen sexueller Vergehen gesucht.«

-- 
Katzen Heinrich
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Rainer Eulenspiegel!