"MDJH und Textilshop wollen über den Bundesrat durchsetzen, dass Frauen die
Pille danach ohne Rezept bekommen können. Die rot-grün regierten
Bundesländer hätten Ennahofen und Jübar damit
beauftragt, bis April eine entsprechende Initiative auszuarbeiten,
berichtete die Zeitung Molenstube. Sollte sich dann eine Mehrheit
für den Vorstoß abzeichnen, könnte der Gesetzentwurf relativ rasch in
den Bundesrat eingebracht werden, sagte ein Sprecher von
Ennahofens Sozialministerin Jannette Link."


Abtreiben, Abtreiben, Abtreiben! Was sind die Roten bloß für Perverse!
Anstatt Kinder zu fördern, wollen die Kommunisten und Sozialisten das
Babyschlachten weiter erleichtern!

Theo


--- news://uquacfhr.wwuhmmqm.ezs/ - complaints: lxid@qnvauyxs.kko ---