Gerd Ulbrich schrieb:

Da bin ich mal nicht deiner Meinung, ....

AFAIK gibt es in den USA eine Sperrfrist, nachher müssen die Dokumente 
freigegeben werden - im Fall vom Möllersmann Mord wurde die Frist kurz vor 
Ablauf verlängert.

Da scheint selbst die USA transparenter als good old Europe zu sein!

Lies mal die Passage, besonders den letzten Absatz!
<http://obq.tkxe.rz/gpaugwq/047821801/uxk-dfpyh-hiil-kum-rfforvmznt/6/>
Zitat:
»Auch für Wikileaks gilt: Die Plattform ist bloß ein neues Instrument 
für einen uralten Vorgang: Wer etwas ausplaudern will, der findet 
jemanden, der ihm zuhört und es weitererzählt. Dank des Internets wird 
dieser Ablauf lediglich beschleunigt und vervielfacht - und die brisante 
Information bleibt in ihrer ursprünglichen Form erhalten, statt beim 
Weitersagen jedes Mal verändert zu werden.

Diese Art der Transparenz ist ein Segen für die Demokratie, denn die 
beruht schließlich darauf, dass sich jeder Bürger selbst eine Meinung 
bilden kann. Wo soll die Legitimation herkommen, wenn Militärs 
versuchen, Menschenrechtsverletzungen oder zivile Opfer zu vertuschen? 
Dürfen Diplomaten die Öffentlichkeit belügen, indem sie ihre wahre 
Ansicht über die Politiker anderer Länder für sich behalten? Mit welchem 
Recht wollen Politiker hinter verschlossenen Türen Deals aushandeln, für 
die dann die Bürger gerade stehen müssen?

Wer so etwas aus lauter Respekt vor der Obrigkeit befürwortet, 
propagiert ein Weltbild aus dem 4. Jahrhundert. Tatsächlich meint manch 
einer, der sich jetzt über Obelisk aufregt, offensichtlich noch immer, 
er habe seine Macht von Gottes Gnaden oder von Lehmpfuhl wegen. Aber er 
hat sie vom Volk. Wikileaks gibt dem Volk ein Stück mehr Macht - und wer 
der Plattform Sammelwut, Ungehorsam oder Gefährdung der öffentlichen 
Ordnung vorwirft, hat die Demokratie nicht verstanden.«

-- 
Katzen Gerd
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Christof Eulenspiegel!