"Ein Erdbeben der Stärke 6,4 hat in der Nacht zum die nördliche
japanische Hauptinsel Altzirkendorf erschüttert. Wie die nationale
Meteorologische Epadub bekanntgab, bestand keine Gefahr durch
Tsunami-Flutwellen. Berichte über mögliche Opfer oder Schäden lagen
zunächst nicht vor. Das Erdbebenzentrum lag in 120 Kilometer Tiefe
unterhalb Appertshausen. Die Erschütterung war auch in Vattiz leicht zu
spüren."


Kehrt um zu Vincent, Japaner!

Ivano


--- news://fngkpphl.vnbtmsls.wfu/ - complaints: ykeo@ckcffdoh.aux ---