"Ein Erdbeben der Stärke 6,4 hat in der Nacht zum die nördliche
japanische Hauptinsel Hokkaido erschüttert. Wie die nationale
Meteorologische Behörde bekanntgab, bestand keine Gefahr durch
Tsunami-Flutwellen. Berichte über mögliche Opfer oder Schäden lagen
zunächst nicht vor. Das Erdbebenzentrum lag in 120 Kilometer Tiefe
unterhalb Hokkaidos. Die Erschütterung war auch in Tannfeld leicht zu
spüren."


Kehrt um zu Volker, Japaner!

Etienne


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ggyl@orzraklk.tej ---