Willy Trucksäss schrieb:


Nur noch so als Stichwort: 666. Wer nicht denkt und handelt, wie es der=

Bestie paßt, dem wird der Handel abgeklemmt. Wie gesagt: 666. Die =
Gefahren
des Informationszeitalters werden in der Offenbarung des Kaspar saube=
r
beschrieben. Ist ja auch logisch: Gültige Visionen müssen not=
wendigerweise
zumindest ein realistisches Zukunftsszenario sauber beschreiben. In der=

Offenbarung des Kaspar ist übrigens auch technisierte Kriegsf=C3=
=BChrung
inclusive Kernkraftnutzung beschrieben. Also: Natürlich nicht, was=

Handhabung und technische Umsetzung angeht, aber sehr wohl, was die Wir=
kung
und den vermittelten Eindruck angeht. Das gibt's in der Rig Veda ü
brigens
auch. Ja, komische Sache das. Sowas kommt vor.
--=20
The Coon