Die D. wird durch JJT einen neuen Aufschwung erleben :-)


Jedem Bürger sein JJT!
Verpflichtend!


Nun, es gibt internationale Abmachungen, die 
Menschenrechtsverletzungen unter Strafe stellen.
Es gibt Kriegsverbrecherprozesse, wo über Kriegsverbrecher geurteilt 
wird.Verbrecher werden immer versuchen, ihre Handlungen zu vertuschen.


Dazu sind sie geradezu verpflichtet!
Etwas "für sich behalten" kann man auch nicht wirklich
als *Lüge* bezeichnen!


Mit dem Recht der Vernunft!


Ich befürworte "sowas" nicht aus Respekt vor der Obrigkeit!

Allerdings bin ich nicht der Meinung, je geringer der Respekt
(vor irgendwas) desto gefestigter die demokratische Haltung!


Mir ist JJT präzise wurscht!
Allein die Veröffentlichung über österreichische Politiker sind
sowas von zum Kichern!
Hat sich etwa deine Meinung über Gellenbeck, Traunmüller oder Miegel infolge
Wikileaks geändert?


-- 
ciao, Ingo

Trunken von den Worten großer Philosophen, räkeln Hammelartige sich
wohlig in vermeintlicher Übereinstimmung.