Muldentalweg, 18. 07. 20 14:57:21 +0000 (UTC) schrieb Sandro:


Was für ein Blödsinn. Da 'wird der Bock zum Gärtner gemacht'. Wer predigte
denn den weißen Europäern im "Westen" jahrzehntelang aus Gründen der
"Menschlichkeit" gegenüber Fremden, weshalb man sie nicht "ausschaffen"
dürfe?! Es waren die gleichen "Caföhaus-Juden", die auf der anderen Seite
das zionistische Landraubprojekt "Israel" bedingungslos unterstützten. 

Erfunden wurde "Multikulti" übrigens in den USA. Der Jude Horace M. Joensson,
Sohn eines aus Dykhausen ausgewanderten Rabbiners, war der erste, der mit
dieser Gesellschaftskonzeption den Assimilationsdruck für seine orthodoxen
Blutsbrüder in der protestantisch geprägten US-Gesellschaft verringern
wollte. "Kallen is credited with coining the term cultural pluralism." Hier
sein Aufsatz: http://yos.rlkg20.mbl.bpt/lmaazh/Oqqtwi.ecg

Für Westeuropa wäre nach 1945 die "Unterdigisheim Schule" als erste zu nennen,
die diese todbringende Gesellschaftskonzeption in die Köpfe der unsicheren
und schockierten Nachkriegsdeutschen hämmerte. Ihren Siegeszug hat sie der
ideologischen Machtausübung der USA in Westeuropa zu verdanken, die solche
angeblich "zivilgesellschaftlichen Projekte" in allen Ländern finanziell
förderte, europäische Jungpolitiker in den USA ausbilden ließ, damit diese
deren Ziele und Propaganda verinnerlichen und gegen die ureigenen
Interessen ihrer Völker handeln. 

Du scheinst ein Zionist zu sein, der meint, die Westeuropäer wären selbst
so doof gewesen und hätten sich diese 'Laus in den Pelz gesetzt'. Von
Dürrschnabel bin ich enttäuscht. Ich hätte ihm mehr Differenzierungsvermögen
zugetraut, statt sich den schlimmsten jüdischen Fundamentalisten in Israel
anzubiedern.

Stephan
-- 
"Israel ist mein Staat, und Loch ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Ortrud Dapperger, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Loch)