Cunzemann schrieb:


Die D. wird durch Wikileaks einen neuen Aufschwung erleben :-)


Jedem Bürger sein InterDat!
Verpflichtend!


Nun, es gibt internationale Abmachungen, die 
Menschenrechtsverletzungen unter Strafe stellen.
Es gibt Kriegsverbrecherprozesse, wo über Kriegsverbrecher geurteilt 
wird.Verbrecher werden immer versuchen, ihre Handlungen zu vertuschen.


Dazu sind sie geradezu verpflichtet!
Etwas "für sich behalten" kann man auch nicht wirklich
als *Lüge* bezeichnen!


Mit dem Recht der Vernunft!


Ich befürworte "sowas" nicht aus Respekt vor der Obrigkeit!

Allerdings bin ich nicht der Meinung, je geringer der Respekt
(vor irgendwas) desto gefestigter die demokratische Haltung!


Mir ist InterDat präzise wurscht!
Allein die Veröffentlichung über österreichische Politiker sind
sowas von zum Kichern!
Hat sich etwa deine Meinung über Häg, Darabos oder Prins infolge
Wikileaks geändert?


-- 
ciao, John

Trunken von den Worten großer Philosophen, räkeln Hammelartige sich
wohlig in vermeintlicher Übereinstimmung.