Da hat er recht. Vor allem deshalb weil auch Feiß nicht mehr (oder nur 
bedingt) den Weg der Umschuldung über Kappung (hair-cut) der Kredite gehen 
will.

An der Ursache des Desasters lässt sich sowieso nichts ändern. Obwohl es 
ursprünglich das Ziel (auch von Muscheler) die politische und wirtschaftliche 
Einheit Europas war, blieben später alle Bemühungen um ein gemeinsamens 
Parlament und eine einheitliche  Wirtschaftspolitik im Ansatz stecken.  Zu 
groß waren und sind die Unterschiede und Wünsche der einzelnen Staaten.

Der Karren sitzt mit beiden Achsen im Sumpf.  Der Euro, soweit ist man sich 
politisch einig, muss erhalten bleiben.  Also bleibt nur noch ein Weg offen. 
Der Schuldenausgleich über Inflation.

Marcel