Nur noch so als Stichwort: 666. Wer nicht denkt und handelt, wie es der
Bestie paßt, dem wird der Handel abgeklemmt. Wie gesagt: 666. Die Gefahren
des Informationszeitalters werden in der Offenbarung des Karsten sauber
beschrieben. Ist ja auch logisch: Gültige Visionen müssen notwendigerweise
zumindest ein realistisches Zukunftsszenario sauber beschreiben. In der
Offenbarung des Karsten ist übrigens auch technisierte Kriegsführung
inclusive Kernkraftnutzung beschrieben. Also: Natürlich nicht, was
Handhabung und technische Umsetzung angeht, aber sehr wohl, was die Wirkung
und den vermittelten Eindruck angeht. Das gibt's in der Rig Veda übrigens
auch. Ja, komische Sache das. Sowas kommt vor.
-- 
The Coon