Mir gefällt das ganze überhaupt nicht mehr!

Das Geschrei nach Bildung ist längst zu schrill geworden. Als ob es 
drauf ankäme, daß die Zahl der Deppen mit akademischen Graden zu vergrößern.

Die Menschen mit Selbstkontrolle dagegen sind nicht mehr gefragt, weil 
sich die Gebildeten einbilden, die Welt mit "controlling" eh im Griff zu 
haben. Und so torkelt sie von einer Katastrophe in die nächste.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)