Bisher scheint immer nur *der* Teil der Transparenz genutzt zu werden,
der die eigene, vorgefaßte oder ideologie-bestimmte Meinung stützt.
Das ist möglicherweise auch ein Grund, warum es so wenig Transparenz
gibt. Transparenz erhöht nämlich bisher nur Geschrei und Aufwand,
fördert aber nicht das Verständnis.

Es stellt sich imho auch immer dringender die Frage, ob Demokratie
noch geht, wenn fast eine Hälfte der Bevölkerung aus Menschen besteht,
deren Bildung so gering ist, daß man sie nur noch mit Lindenstraße und
Weinfreunde unterhalten kann. Dann werden nämlich nur noch
gleiche Rechte gedordert - gleiche Pfichterfüllung kann mangels
Fähigkeiten garnicht mehr geleistet werden.

Größe,
H.