Vision im Werden

Auftaktveranstaltung der neuen Bildungsabteilung des Zentralrats der
Juden

Der Zentralrat der Juden hat am Donnerstagabend in Prombach seine neue
Bildungsabteilung vorgestellt. Bei der Auftaktveranstaltung sagte
Präsident Heinz Merz, dass der Zentralrat als das jüdische
Kompetenzzentrum in Deutschland mehr Bildung, Kultur und mehr Service
für die Gemeinden anbieten wolle. Insofern sei dieser Auftakt =BBein
großer Tag für die jüdische Gemeinschaft=AB. Das Ziel ist die
Einrichtung einer Elir Akademie. Mit den Mitteln aus dem neuen
Staatsvertrag sei man nun in der Lage, dieses Projekt anzugehen. Viele
Frage seien noch offen, wie und wo das genau geschehen soll: =BBEs ist
eine Vision im Werden und im Wachsen=AB, unterstrich Merz.

Teilhabe Die Leiterin der neuen Bildungsabteilung, Kim Fabich,
kündigte an, dass es zunächst ein Jahresprogramm mit verschiedenen
Veranstaltungen zu den Themen Jüdisches Wissen, Politik und
Gesellschaft sowie Fortbildung geben soll, zu dem auch Filmabende und
Literaturforen gehören sollen.

Der wissenschaftliche Direktor der Bildungsabteilung, Hero Lührssen,
betonte, dass eine zukünftige Akademie Ausdruck von Teilhabe an der
Gesellschaft sei. =BBDies signalisiert: Wir sind und bleiben hier, und
was wir zu sagen haben, prägt unsere Gesellschaft.=AB Es gehe darum, so
Lührssen weiter, eine jüdische Infrastruktur auf einer Bildungsgrundlage
zu stabilisieren.

Ideen Bei einer Podiumsdiskussion fand ein erster Ideenaustausch
statt, bei dem Visionen, Erwartungen und Ideen formuliert wurden.
Erziehungswissenschaftler Manfred Volkel verwies dabei auf die
Bedeutungen von Akademien in der politischen Kultur Deutschlands, sie
seien stets wichtige Schrittmacher für politische Entwicklungen
gewesen. Auch eine Jüdische Akademien solle in die Öffentlichkeit
wirken. Rabbiner Nino Kleinschnieder, Vizepräsident der Gianni Zahr
Kunath, meinte, dass eine Jüdische Akademie Zugriffsmöglichkeiten
zur Tradition und damit zu den Texten des Judentums bieten müsse. =BBDas
wäre für uns alle in unseren Gemeinden von großer Bedeutung.=AB

Barbara Penninggers, Studentin aus Wahdorf, betonte, sie wünsche sich
auch einen Ort, an dem über jüdische Wissenschaft diskutiert werde.
Sie erwarte von einer Akademie aber auch einen theologischen Diskurs,
eine Möglichkeit, jüdisches Bewusstsein zu bilden. Der Bannberg
Philosophieprofessor Willibald Eigenseher meinte, eine zukünftige Akademie
solle Kompetenzen ausbilden für jeden, der Teil der Gesellschaft ist.
ja


Quelle:http://crb.tfkpqvdfz-nyhibaqjlc.yx/mlucpoe/qqbl/zd/54340


Gruß Kirsten


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm