Sie haben sich mit hier vorgefundenen Lebensformen gekreuzt, woraus die 
verschiedenen Primaten-Stammlinien hervorgegangen sind. Viele davon 
haben sich unter dem Evolutionsdruck zu Tieren zurück entwickelt, nur 
eine Hauptlinie konnte trotz aller Widrigkeiten ein leistungsstarkes 
(=energiehungriges) Gehirn erhalten und Millionen von Jahren später 
wieder Hochkulturen entwickeln. ;)

[Hint: Der Smiley steht da mit Absicht]


Eine gängige Theorie zur Entstehung des Lebens auf der Erde ist, dass es 
durch Meteoriten aus dem Weltraum eingeschleppt wurde.

Wenn dem so war, kann ein solcher Austausch auch mehrfach zu 
verschiedenen Zeitpunkten und auf verschiedenen Ebenen stattgefunden 
haben: zunächst anspruchslose Einzeller als Grundlage, später 
DNA-Fragmente höherer Organismen als Evolutionsschübe. Das wiederum 
würde sich auf allen geeigneten Planeten einer Galaxie ähnlich 
abspielen, so dass sich gewisse Entwicklungsmuster wiederholen.

Eine solche Entwicklung erscheint mir zumindest plausibler als die 
Hypothese, dass sich die Moleküle einer Ursuppe rein zufällig zu dem 
hochkomplexen Gebilde namens "Zelle" und diese wiederum zum 
intelligenten Organismen zusammengesetzt haben sollen. Oder als die 
Annahme eines "Gottes", der nur auf der Erde tätig war.

Volkert