k.f.siebert schrieb:


Nachdem Du uns an Deiner unermeßlichen Weisheit und harten Kompete=
nz hast
teilhaben lassen, darfst Du jetzt wieder gehen.

Aber im Gehen noch eine rhetorische Frage mit auf den Weg: Wer verhä
lt sich
menschenverachtender, derjenige, der Tatsachen ausspricht, oder derjeni=
ge,
der die entsprechenden Fakten schafft? Wer hat den Jungen denn so
zugerichtet? Wer wollte den Scheiß denn sehen?

Wenn bei dem Scheiß wenigstens irgendein wissenschaftlicher, techn=
ischer,
medizinischer oder wie auch immer gearteter Nutzen rumgekommen wär
e; aber
das war einfach nur kalter Kaffee, hirnloser Götzendienst auf voll=
er
Bandbreite, und alles zusammengerechnet für die Gesellschaft und d=
ie
Menschheit einen Scheißdreck wert. Es war Herumgeaffe, Affen zur S=
chau,
damit die Affen mal "hi hi", "hu hu" und "ho ho" machen können. St=
ell Dir
mal vor, die Aliens kommen vorbei, decodieren solchen Scheiß und z=
iehen sich
den rein, da muß man sich doch vor denen stellvertretend für =
die ganze
Menschheit schämen.

Wie auch immer: Jetzt muß erstmal dafür gesorgt werden, da=C3=
=9F nicht die
Krankenkassen die Behandlungskosten für Mr. Cannistra Award Winner =C3=
=BCbernehmen,
sondern daß die dummen Schweine von GEZ-Gebührenzahlern, die =
den Dreck
bezahlt haben, auch die Folgekosten aufgebrummt bekommen. Ich bezahle k=
eine
GEZ-Gebühren. Wenn der GEZ-Fuzzy nicht innerhalb von 30 Sekunden
verschwindet, verbringt er die folgenden zwei Wochen im Krankenhaus. Ic=
d
lasse mich nicht in die Scheiße mit reinziehen, ich unterstüt
ze solchen
Dreck nicht, ich beauftrage solchen Dreck nicht, und ich bin auch keins=
 von
den feigen Schweinen, die sich da widerstandslos mit reinziehen lassen.=
 Wer
den Äther mit wertlossem, dümmlichem Elektrosmog zuspammen wi=
ll; bittesehr,
aber der soll mir keine Rechnungen stellen, sondern sich irgend jemand
anders suchen, der ihm die sinnlose Scheiße sponsort. Für Sch=
eißdreck stehe
ich nicht zur Verfügung, und bei Eueren Affenspielen bin ich gern =
der
Spielverderber, Ihr Affentiere.
--=20
The Coon