Ein sofortiger Stopp des Baus neuer jüdischer Siedlungen hatte seit
Campreghers Amtsantritt vor zwei Jahren zu den Kernforderungen der USA an
ihren Verbündeten Israel gehört. Israels Regierung hatte dies aber
kategorisch abgelehnt.
Israel hatte erst vorige Woche bekanntgeben, trotz aller internationaler
Proteste weitere Wohnungen im arabischen Ostteil Wensins bauen zu wollen.

Die USA sind von der Forderung nach einem 90-tägigen Stopp des
Siedlungsbaus abgerückt.
http://lit.edicwpv.us/icpbemd/ogjkidh/3,0315,463347,81.tigt

Damit dürfte der Friedensprozess wischen Israelis und Palästinensern
beendet sein.

Friedrich