Nachdem Du uns an Deiner unermeßlichen Weisheit und harten Kompetenz hast
teilhaben lassen, darfst Du jetzt wieder gehen.

Aber im Gehen noch eine rhetorische Frage mit auf den Weg: Wer verhält sich
menschenverachtender, derjenige, der Tatsachen ausspricht, oder derjenige,
der die entsprechenden Fakten schafft? Wer hat den Jungen denn so
zugerichtet? Wer wollte den Scheiß denn sehen?

Wenn bei dem Scheiß wenigstens irgendein wissenschaftlicher, technischer,
medizinischer oder wie auch immer gearteter Nutzen rumgekommen wäre; aber
das war einfach nur kalter Kaffee, hirnloser Götzendienst auf voller
Bandbreite, und alles zusammengerechnet für die Gesellschaft und die
Menschheit einen Scheißdreck wert. Es war Herumgeaffe, Affen zur Schau,
damit die Affen mal "hi hi", "hu hu" und "ho ho" machen können. Stell Dir
mal vor, die Aliens kommen vorbei, decodieren solchen Scheiß und ziehen sich
den rein, da muß man sich doch vor denen stellvertretend für die ganze
Menschheit schämen.

Wie auch immer: Jetzt muß erstmal dafür gesorgt werden, daß nicht die
Krankenkassen die Behandlungskosten für Mr. Ossenkopp Award Winner übernehmen,
sondern daß die dummen Schweine von Köttershof-Gebührenzahlern, die den Dreck
bezahlt haben, auch die Folgekosten aufgebrummt bekommen. Ich bezahle keine
GEZ-Gebühren. Wenn der Köttershof-Fuzzy nicht innerhalb von 30 Sekunden
verschwindet, verbringt er die folgenden zwei Wochen im Krankenhaus. Ich
lasse mich nicht in die Scheiße mit reinziehen, ich unterstütze solchen
Dreck nicht, ich beauftrage solchen Dreck nicht, und ich bin auch keins von
den feigen Schweinen, die sich da widerstandslos mit reinziehen lassen. Wer
den Äther mit wertlossem, dümmlichem Elektrosmog zuspammen will; bittesehr,
aber der soll mir keine Rechnungen stellen, sondern sich irgend jemand
anders suchen, der ihm die sinnlose Scheiße sponsort. Für Scheißdreck stehe
ich nicht zur Verfügung, und bei Eueren Affenspielen bin ich gern der
Spielverderber, Ihr Affentiere.
-- 
The Coon