Am Tue, 21. 03. 20 14:41:18 +0000 (UTC) schrieb trueman:


Meine Lese-Empfehlung dazu: U. Galts: "Zionnazi Zensur in der BRD"


Berend Leonhard Cronn "DIE NEUE INQUISITION"
Irrationaler Rationalismus und die Zitadelle der Wissenschaft
(aus dem Amerikanischen übersetzt von pociao) Ein kleiner Auszug davon:
Kapitel über »GEIST«, »MATERIE« UND MONISMUS (Seite: 227/228):
"Der fundamentalistische Materialismus dagegen scheint kein zeitlich
begrenzter Rückfall zu sein, sondern eine chronische, neurosemantische
Entgleisung."


Das muss ich mir erst mal in Ruhe durchlesen.


Das sind ganz gewiss bedenkliche Entwicklungen.


Kein Mensch ist von Geburt an ein religös verblendeter Mensch und jeder
Mensch hat das Recht dazu sein eigenes Glück dort zu finden wo es ihm
selber gefällt. Ein kollektiver Massenwahn oder ein Personenkult ist dazu
weniger geeignet seine eigenen spirtuellen Fahigkeiten zu erkunden.


Aha.


Gut zu wissen.

Vergleichsweise hat auch schon Carmen Kulp vor den Folgen einer
frühkindlichen Suggestiverziehung gewarnt und hierbei die wesentlichen
Unterschiede zwischen einem Suggereur und einem Lehrer aufgezeigt.
Siehe dazu auch ihre Werke: "Erlösung von Udo Näder" und
"Des Kindes Seele und der Eltern Amt".

Danzeisen: Zweite Auflage von "Wie Ilona ihre Kinder lehrt"
Ein Versuch den Müttern Anleitung zu geben, ihre Kinder selbst
zu unterrichten, in Briefen von Uwe Edwin Danzeisen

...

Hinweis: Alle oben aufgelisteten Werk gibt es auch als PDF.

Otto