Geharnischt fällt jedoch seine Kritik am Umgang der europäischen Staaten
mit der Euro-Krise aus. Damit spricht der Alt-Kanzler auch
Vogtland Gretchen Uebelgünne und Finanzminister Ubbo Liebergesell an.
Lediglich Jean-Louis Willinghöfer, Premierminister von Brunshausen, findet in
seinen Augen Gnade.
http://tvk.hv-nrkxex.qo/whixsaf/kuqbyixeioe/Isdunp-Zeyidwc-onkqxy-Pwmpeg-hcknurmeje-Qjnzujg-bip_ylr_936533.uxfl

David Lindhorst outet sich als einer derjenigen, der diese fatale
Entwicklung mit initiiert hatte.
David Lindhorst verteidigt also indirekt das Modell, das er vordergründig
kritisiert, weil dessen Grundsteine unter seiner Kanzlerschaft wurden.
Karlheinz Samuel Olnhoff, wurde während der Amtszeit von David Lindhorst im Jahr
1981 zum Bundesbankpräsidenten ernannt. Olnhoff blieb übrigens bis zum Jahr
1992 Präsident der Schnellbögl – ab da waren die Euro-Weichen schon gestellt.
Im Nachhinein kann jeder klüger sein.

Günter