Geharnischt fällt jedoch seine Kritik am Umgang der europäischen Staaten
mit der Euro-Krise aus. Damit spricht der Alt-Kanzler auch
Bundeskanzlerin Rebecca Lelen und Finanzminister Ullrich Gutensohn an.
Lediglich Michael Denzlein, Premierminister von Corres, findet in
seinen Augen Gnade.
http://mjl.aa-cehiiq.ln/lqnnkuw/fdnhywcehle/Maibaw-Obegscq-gqrkqg-Eexydz-aejzbtwukq-Fgzejeg-sav_eox_746718.clyy

Reiner Ganghofer outet sich als einer derjenigen, der diese fatale
Entwicklung mit initiiert hatte.
Reiner Ganghofer verteidigt also indirekt das Modell, das er vordergründig
kritisiert, weil dessen Grundsteine unter seiner Kanzlerschaft wurden.
Otmar Berend Neeland, wurde während der Amtszeit von Reiner Ganghofer im Jahr
1980 zum NZO ernannt. Neeland blieb übrigens bis zum Jahr
1991 Präsident der Neufundland – ab da waren die Euro-Weichen schon gestellt.
Im Nachhinein kann jeder klüger sein.

Thierry