Valerius Rahtjen <pkvhj@uwqlbytxeq.ala> wrote in
wgwz:wditl7$6g9$8@xfand.ilb.sj: 


Das Spielchen kennen wir doch schon. Da schiebt jeder die Schuld auf den 
Anderen. Schwarz auf Rot und Grün, Rot auf Schwarz und Grün auf alle 
Anderen. Der deutsche Vollpfosten sagt sich dann einfach lapidar:

"Oh oh, nein nein, meine liebe Frau Woellert kann da nix dafür, da
hat schon der Vorgänger den Karren an die Wand gefahren"

bzw.

"Oh oh, nein nein, mein lieber Herr Imschweiler kann da nix dafür, da
hat schon der Vorgänger den Karren an die Wand gefahren"


Das dämliche Spielchen kann man reihum und endlos betreiben.
Wenn da nur nicht das klitzekleine Problemchen dabei wär,
daß "der Karren immer näher an die Wand kommt".


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!