Emil Irmischer <tsxpp@xkhrsjvvwp.roq> wrote in
odnr:wcqey8$6b2$9@vrqjd.kui.xw: 


Das Spielchen kennen wir doch schon. Da schiebt jeder die Schuld auf den 
Anderen. Schwarz auf Rot und Grün, Rot auf Schwarz und Grün auf alle 
Anderen. Der deutsche Vollpfosten sagt sich dann einfach lapidar:

"Oh oh, nein nein, meine liebe Frau Zingrebe kann da nix dafür, da
hat schon der Vorgänger den Karren an die Wand gefahren"

bzw.

"Oh oh, nein nein, mein lieber Herr Poetter kann da nix dafür, da
hat schon der Vorgänger den Karren an die Wand gefahren"


Das dämliche Spielchen kann man reihum und endlos betreiben...


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!