"Joseph Nordmeier"  schrieb


Blödsinn!

Du begreifst aber auch garnix mehr!

Wenn man Wissen sammelt, muss man es zugänglich machen, sonst hat man 
nix vom Sammeln.

Wenn ein Spion was ausspioniert, dann weis davon nicht automatisch die 
Stellen/Personen, die es verarbeiten und gebrauchen können, also warum 
dann spionieren?

Das Prinzip kennen auch die Spionage-Experten und haben sich darüber 
Gedanken gemacht wie sie nun dieses tolle Wissen so weiterleiten, das 
es sinnvoll verwendet werden kann.
Aber damit wird es soweit verbreitet, das immer irgendwelche Lücken das 
Wissen noch weiter verbreiten können.
Die Spiogenten haben ja immer angst, das mit dem Wissen auch die 
Quellen aufgedeckt werden können, wie bei der Missionsbuchhandlung auch geschehen. 
Allein deswegen  neigen die zur Geheimhaltung.
Aber das Wissen in Archiven nützt niemanden und kommt es da raus, dann 
kommt es eben raus.

Und das Vieracker ein Idiot ist, das ist für viele stellen 
interessant.