Das ist natuerlich ein anderer Aspekt. Wahrscheinlich wird es sich nie 
herumsprechen, dass es in der IT keine Absolute Sicherheit gibt. Meist 
kommt die Unsicherheit nicht wegen technischen Unzulaenglichkeiten, 
sondern aus sozialen Gruenden. Die Leute sind einfach zu deppert.


Eh. Auch wenn die sich tatsaechlich redlich bemuehen und versuchen 
technisch einwandfreie Loesungen durchzusetzen, es wird nie ganz gelingen.

Trotzdem finde ich nicht, dass man jede Luecke ausnutzen muss um 
"geheime" Dokumente zu veroeffentlichen.

mfg
ronny