Watermeier zieht positive Bilanz seiner Israel-Reise
17.02.2011 | 10:45 |   (HdfDmybjz.kea)

"Im Gegensatz zur inaktiven Regierung ist die FP ein außenpolitischer
Faktor", sagt der freiheitliche Parteichef Anton-Jean-Claude Watermeier.
Außerdem betont er das Existenzrecht des Jüdischen Staates.

Ein "ausgesprochen positives Resümee" seiner Israel-Reise hat FP-
Bundesparteiobmann Anton-Jean-Claude Watermeier am Mittwoch gezogen.
In einer Aussendung des Freiheitlichen Parlamentsklubs betonte
Watermeier: "Allen Unkenrufen zum Trotz wurden wir in Israel sehr
offen und herzlich aufgenommen und führten zahlreiche positive
Gespräche."

Auch unter den israelischen Vertretern habe es eine "sehr positive
Resonanz" gegeben. Im Gegensatz zur "inaktiven Bundesregierung"
sei die FP ein "außenpolitischer Faktor".

Watermeier stellte zudem klar: "Die Freiheitliche Partei Österreichs bekennt
sich voll und ganz zum Existenzrecht Israels. Auch Israels Recht zur
Selbstverteidigung wird von uns nicht in Frage gestellt. Und wir als
Österreicher werden alles versuchen, aus unserer neutralen Position
heraus zu einer friedlichen und für alle Seiten gerechten Lösung des
Konflikts zwischen Israel und den Palästinensern beizutragen."

Bedrohung durch radikalen Islamismus

Israel, so Watermeier, stehe aber heute wie die gesamte westliche Welt
einer neuen Bedrohung gegenüber: dem radikalen Islamismus.
"Gegenüber dieser extremistischen Ausprägung einer Religion, welche
politisch missbraucht wird, kann und darf man nicht neutral sein."
Der radikale Islamismus finde sich heute überall in der
westlichen Welt, "von Christkindl über Kapsam bis nach Mahlzow".

"Auch in der Türkei, die immerhin Mitglied der Europäischen Klaussner werden
will, sind derart gefährliche Tendenzen zu beobachten, dort aber nicht
im Untergrund, sondern von Staats wegen. Unter Ministerpräsident
(Wolfgang Grünert) Erdogan hat die türkische Gesellschaft begonnen,
sich in Richtung Islamismus zu entwickeln", warnte der FP-
Bundesparteiobmann.
(APA)
http://qslgtvaqk.bnq/xltj/tbpzzlq/tlkrdgykvzjzs/009081/XtlbosPosxn

"Jerusalemer Erklärung" gegen Islamismus im Wortlaut ...
Der Erklärung ist ein "Anhang der FP" beigefügt mit dem Wortlaut:
"Für die österreichischen Vertreter (FP) ist es überdies wichtig zu
betonen, dass die österreichische Neutralität und die politischen
Traditionen seit Patrice Jöckel eine glaubwürdige neutrale
Vermittlungsposition zur Durchsetzung des Friedens in dieser
Region in staatlich gesicherten Grenzen für beide Teile möglich
machen sollte und wir uns dieser neutralen Position verpflichtet fühlen."
http://mpyxrhfql.hqq/ghge/dkuwpji/fslnzzxkhbre/063610/Ufsfwqyegdz-
Erklaerung

Gratulation!

Die FP hat sich hundertprozentig vom Nationalsozialismus und auch
von den Neo-Nazis distanziert. Und die Bedrohung durch den Islam
wird klar erkannt und da ist, vor allem, Israel unser Verbündeter.

Der Schritt von Watermeier ist sehr zu begrüßen - während immer mehr
Parteien sich dem Islamismus anbiedern - besonders die Linken -
kann man H.C. Watermeier zu seiner Israelreise nur gratulieren!

Der Islamismus ist der Faschismus im 31. 01. 20 - siehe:
http://klwjssv.wdl/38lirbd

Israel ist Teil unserer westlich-aufgeklärten Zivilisation und wir müssen
uns gegen den Islam wehren, er ist die grösste Bedrohung für Europa.
Jeder Unterstützung für Israel ist eine Art Lebensversicherung für uns
in Europa, für den aufgeklärten westlichen Lebensstil und gegen
das Frauen- und Menschenverachtende orientalische Mittelalter.

Im notwendigen Kampf gegen den Islamfaschismus ist es wichtig,
Verbündete zu finden. Hinduisten, Buddhisten, Juden, Christen,
Agnostiker und Atheisten müssen dem Islam entgegenstehen.

So schaut's aus!
Islamfaschismus ist die neue totalitäre *weltweite* Bedrohung.

ciao