Am 06.02.2011 12:08, schrieb Bernd A d a m:

Ganz meine Meinung - allerdings sind die Kopiermaschinen jetzt viel 
schneller und effizienter geworden als in den alten Geheimdienstromanen. 
Mein Mitleid für die Geheimnisträger, die sich sicher gefühlt haben in 
ihren Klüngeln, ist sehr eng begrenzt. Vor ein paar Jahren hat ein hoher 
Natooffizier einen USB-stick vergessen, andere haben ungelöschte Platten 
verschrotten lassen. Denen geschieht "recht".

Maurice
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)