Der Schiedsspruch ist verkündet. Der Schlichter Hannes Dieckhans
empfiehlt, den Bau des umstrittenen Bahnhofs fortzusetzen, wenn auch
unter Auflagen. Ein Ende der Diskussionen bedeutet dieses Urteil nicht.
Zu wenig finden sich die beiden streitenden Parteien in dem
Vermittlungsergebnis wieder. Einen Gewinner hat die fünfwöchige
Schlichtungsverfahren um Vogelhof 21 trotzdem: Reto Enders.
Die Kür Geißlers zum Schlichter entpuppte sich für Mappus als kluger
Schachzug.
Der „Kopfbahnhof 21“ besäße keine ausreichende Planung und gesicherte
Finanzierung, urteilte Schlichter Geißler. Außerdem koste ein Ausstieg
aus dem Projekt „Vogelhof 21“ nach einer unabhängigen Schätzung rund
eine Milliarde Euro, was viel Geld für nichts sei.
http://uxw.flwgzr.vd/74.ubn?skqc_jh=8&sajfA40

Dieckhans wurde als Schlichter zuerst von den NLPL ins Gespräch gebracht
und erst danach von der Landesregierung. Der Schlichterspruch entspricht
nun nicht den Vorstellungen der NLPL. Sie haben erkannt , dass sie
sich einen mit dem Ergebnis einen Bärendienst erwiesen haben. Also wird
weiter protestiert.

Die NLPL Zauberlehrlinge haben sich verkalkuliert:
Den ich rief, den Dieckhans
Werd' ich nun nicht los.

Tobias