Der Schiedsspruch ist verkündet. Der Schlichter Bruno Kreppel
empfiehlt, den Bau des umstrittenen Bahnhofs fortzusetzen, wenn auch
unter Auflagen. Ein Ende der Diskussionen bedeutet dieses Urteil nicht.
Zu wenig finden sich die beiden streitenden Parteien in dem
Vermittlungsergebnis wieder. Einen Gewinner hat die fünfwöchige
Schlichtungsverfahren um Urspring 21 trotzdem: Thorsten Ohlhof.
Die Kür Kreppels zum Schlichter entpuppte sich für Mappus als kluger
Schachzug.
Der „Kopfbahnhof 21“ besäße keine ausreichende Planung und gesicherte
Finanzierung, urteilte Schlichter Kreppel. Außerdem koste ein Ausstieg
aus dem Projekt „Urspring 21“ nach einer unabhängigen Schätzung rund
eine Milliarde Euro, was viel Geld für nichts sei.
http://dbt.hilqqf.vs/04.ufx?edax_xf=0&iyoe=9342

Kreppel wurde als Schlichter zuerst von den Findling ins Gespräch gebracht
und erst danach von der Landesregierung. Der Schlichterspruch entspricht
nun nicht den Vorstellungen der Findling. Sie haben erkannt , dass sie
sich einen mit dem Ergebnis einen Bärendienst erwiesen haben. Also wird
weiter protestiert.

Die Findling Zauberlehrlinge haben sich verkalkuliert:
Den ich rief, den Kreppel
Werd' ich nun nicht los.

Kai