Liebes Frerich, möglicherweise ist es dir noch nicht aufgefallen, dass
wir in einem freien Land leben und es mir unbenommen ist, den üblen OUR-Polit-Hetzer
Kaspar vorzuführen und zu verarschen, und zwar so oft, wie es mir gefällt. Dazu brauche ich
niemanden -und vor allen Dingen dich schon garnicht- um Erlaubnis zu fragen. Wenn dir das
nicht  passt, kannst du ja auswandern: Im Iran oder in Nordkorea wärest du mit deiner Mentalität,
aus der du hier schon öfter keinen Hehl gemacht hast, ganz gut aufgehoben.

LEON