["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Dann wären aber eine Menge Staatsdiener arbeitslos und trotzdem
durchzufüttern. Auch der Gedanke, alle Reserven an Hausfrauen zu
mobilisieren und auf den übersättigten Arbeitsmarkt zu werfen, damit die
Gehälter noch weiter sinken, wäre immer noch in den Köpfen, egal wie
schwarz oder rot sie sind.

Allein aus moralischen Gründen ist allerdings eine Reform des
Betäubungsmittelgesetzes überfällig. Ich kann einem Jugendlichen nicht
schlüssig darlegen, warum er nicht legal und auf dem freien Markt
Haschisch kaufen und öffentlich rauchen darf, wenn gleichzeitig
Alkoholwracks mit aufgedunsenen Gesichtern neben dem Supermarkt einen
Schluck aus der Pulle nehmen. OK, was interessiert frömmelnde Salonlöwen
Moral?

Wieso aber die gierigen Eurokraten nicht längst an einer Haschischsteuer
arbeiten, ist mir ein Rätsel. Normalerweise müsste die Bande doch längst
schon ausrechnen, wie man so etwas möglichst kompliziert (pro Sorte,
Herkunft, Wirkstoffgehalt) und mit nötigen natürlich kostenpflichtigen
Kontrollen und Befähigungsnachweisen zu Pöstchen, Behörden und
Staatseinnahmen machen kann.

Die untere Betäubungsmittelaufsichtsbehörde für vorwiegende schwarze
Haschischsorten aus Nicht-EU-Herkunftsländern lässt die untere
Betäubungsmittelaufsichtsbehörde für vorwiegende schwarze
Haschischsorten aus EU-Herkunftsländern grüßen.