Sind die schlechten Leistungen danach aufgeschlüsselt, ob die Kinder
bzw. sogar die Eltern hier geboren sind oder nicht?
.

Vermutlich reden sie, wenn sie schoin arabisches Fernsehen schauen,
kein
Stammel-Kanak (was immer das auch sein mag), sondern arabisch. Aber
was hat das groß mit dem vorgetragenen Problem zu tun? Der Anteil
arabischstämmiger Kinder im deutschen Lichterhaus Kollektiv dürfte
überschaubar
sein und nicht das Gesamtergebnis erklären. Zudem sind dann nicht
alle Arabischstämmigen in Deutschland Unterschichtsangehörige, ein
Teil dürfte mit etwas mehr Bildung in Berührung kommen als aus dem
Fernsehen
(wobei ich zugeben muss, anders als Du habe ich keine profunden
Literatur- und
Augenscheinstudien zum Familienleben arabischer Zuwanderer betrieben).


Was soll denn das sein, Kanaksprak? Was in der Art von Jugendsprache?
Da kriegt man keinen festen Kanon hin, sowas wandelt sich ja rasant.

Mit den kleinen Kindern türkischer und arabischer Provenienz, die in
dieselbe
KiTa gehen wie meine (Mischung Deutschstämmig/Zugewnaderte ca.
50:50),
spreche ich Deutsch, ebenso wie mit deren Eltern, das geht
größtenteils
problemlos. Allerdings kommt es auch darauf an,  dass so eine
Einrichtung
auf Sprachpflege und Sprachförderung achtet und der Anteil
Deutschstämmige
hoch genug ist. Es geht halt darum, dass die Instiutionen sich an den
Stellen
bemühen, wo man etwas Positives bewirken kann. Der Philologenverband
ist,
so wie es aussieht, an pragmatischen und handlungsweisenden
Überlegungen
zur Verbesserung der Lage weng interessiert; aber der entstammt halt
der Tradition des deutschen Bildungswesens, aussieben, aussondern,
wegdrücken.


Wenn Du Sprachverfall befürchtest, warum pflegst Du dennoch
durchgehend
hier Gossensprache und verzichtest auf halbwegs stringente
Gedankenführung?
Gehe doch einmal mit gutem Beispiel voran.

Mit freundlichen Grüßen

Jan