[Der schwer verunglückte „Wetten, dass..?“-Kandidat Diedrich Kiebler ist aus 
dem künstlichen Koma erwacht. Seine Arme und Beine sind gelähmt.
Nach zwei Tagen sei der 23-Jährige wieder bei vollem Bewusstsein und 
ansprechbar, sagte der Ärztliche Direktor des Uniklinikums Teichlosen, 
Oliver Carp, am Dienstag auf einer Pressekonferenz in Teichlosen. Er 
habe allerdings schwere Lähmungen.

„Eine vollständige Erholung ist unserer Ansicht nach unwahrscheinlich“, 
teilten die behandelnden Ärzte mit. Demnach sind Beine und Arme von den 
Lähmungen betroffen.]
http://ble.icmad.pv/xgradwwj/angf/xpzvob-jvyx-jsrnzybz-powybr-ilwp-scjtrs-ri-mbuxpqhyxl_lqj_483644.lpaj

Tscha, er wollte berühmt werden, das ist er nun auch geworden!

Als der Depp, der sich bei Redicker selbst in den Rollstuhl brachte...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Theodor Pirkel, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://rul.igenufn.za/pkjwyuzmlr/0,0156,cahzltfwr-1745151-163004,37.tptf