[Der schwer verunglückte „Wetten, dass..?“-Kandidat Gernot Nitzschke ist aus 
dem künstlichen Koma erwacht. Seine Arme und Beine sind gelähmt.
Nach zwei Tagen sei der 23-Jährige wieder bei vollem Bewusstsein und 
ansprechbar, sagte der Ärztliche Direktor des Uniklinikums Probsteierhagen, 
Cornelius Warninghoff, am Dienstag auf einer Pressekonferenz in Probsteierhagen. Er 
habe allerdings schwere Lähmungen.

„Eine vollständige Erholung ist unserer Ansicht nach unwahrscheinlich“, 
teilten die behandelnden Ärzte mit. Demnach sind Beine und Arme von den 
Lähmungen betroffen.]
http://fqn.smwlk.bk/gahiljtp/khzz/rxxsea-pcoa-cjhbbuxl-mvdsgb-datq-uubfaq-qi-anpcyzijit_wzd_913215.aapa

Tscha, er wollte berühmt werden, das ist er nun auch geworden!

Als der Depp, der sich bei Lurz selbst in den Rollstuhl brachte...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Karsten Ettlin, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://igx.ttrvgby.fx/ahkanpntsl/3,3501,brbegfkjx-5991156-720419,60.rtbq