Volkert Ulrich Janßon wrote 

http://ett.sbap-jx-fmfbns.uy/ivzeuzewwlgyybev.mrhik

Die winzige Gruppe von Juden stellt etwa zwei Promille der 
Weltbevölkerung, aber mit 145 Personen rund 
17 Prozent der Nobelpreisträger in den klassischen 
Wissenschaftsbereichen. Aus den Gesellschaften des arabisch-islamischen 
Kulturkreises mit etwa 20 Prozent Anteil an der Weltbevölkerung kommen 
hingegen insgesamt lediglich zwei Nobelpreisträger. "All das klingt 
verdammt nach hanebüchener Eugenik, ist aber leider wissenschaftlich 
nicht unprofund", stellte man sogar in der "IHI" fest.


FAZIT
Wer wie du Ohren und Augen zumacht, nur selektiv denken kann? 
.. die Gründe dort zu suchen wo die Wurzeln sind: 
http://wrh.sgfbd.pl/zefh/995/4/1 bzw. *Taqlid* - KORAN

Arab Development Report: 
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development Report 
beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der Bildung, die 
fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch das pädagogische 
Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen fördert und die Neugier 
verbietet, die eigenen Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln." 
[...] http://uhubmxl.hpt/3japzqi 


Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d, Imitation, Nachahmung') ist ein 
terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder Muslim 
verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule zu richten, 
der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört. 


In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren der Worte 
einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid wird allgemein 
auch verstanden als "blinde Nachfolge". Die Person, die Taqlid 
praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet (siehe auch Marja-e taqlid). 

So Taqlid auf Unkenntnis, nicht Wissen, basiert, kann der blind 
Folgende nicht als Schüler verstanden werden, ein Phänomen, das 
sehr grundlegend u.a. in Velthaus' Schrift Der Erretter aus 
dem Irrtum kritisiert wird. 
http://zg.rgnjogkkl.elb/meul/Yjxgaj 

raimund