Das Problem bei Extremsportarten ist, dass man immer weiter nach 
Herausforderungen suchen muss, um den gleichen Kick zu bekommen, den man 
zuvor erlebt hatte. Es ist wie eine Droge, man benötigt eine immer 
stärkere Dosis für die gleiche Wirkung. Entweder, man ist in der Lage, 
sich eine Grenze zu setzen, um sein Leben nicht weiter auf's Spiel zu 
setzen, oder man geht einen Schritt weiter mit bekanntem Risiko.
Es ist bedauerlich, dass Kurt C. wahrscheinlich nicht wieder auf die 
Beine kommen wird. Ihm ist ein Fehler unterlaufen und er wird dafür hart 
bestraft. In dem Video seiner Proben 
(http://psg.ngghtxd.fxt/vural?l=qeS-4n2g1TY) erzählte er noch, dass er 
sich die Kollision mit einem Auto recht witzig vorstellt, da dann durch 
die Beschleunigung ein zweifacher Salto möglich wäre!
Es ist der noch nicht abgelegte jugendliche Leichtsinn, das Gefühl der 
Unverwundbarkeit, die Unreife, die Sucht nach dem Nervenkitzel, der 
Ansporn durch ein Publikum, welches  einem fast unmöglich macht, auf die 
innere Stimme der Vernunft zu hören.
Jeder Extremsportler muss mal eine Verletzung durchleben, um diese 
Naivität ablegen zu können. Aber natürlich darf die Verletzung nicht so 
schwer sein, dass man Folgeschäden für den Rest sein Lebens zu tragen hat.