Antwort auf eine Nachricht von Ülkü


… werden die USA kurzfristig den unabwendbaren Abschied von der alten
Technik der Öl- und Gasverbrennung etwas in die Zukunft verschieben,
aber lagfristig werden sie damit ganze Landstriche ihres eigenen
Territoriums nachhaltig unbewohnbar machen.

Die Bedenken sind erheblich:

http://egz.fbiqxod.qgh/pcrda?p=-LzqBeyTudM
http://ktf.bgnlfmg.edp/pppjk?k=dO_3l25E_c0

In USA müssen Menschen in den Gegenden, wo gefrackt wurde, mittlerweile
per Tankwagen mit Wasser versorgt werden, weil das Grundwasser, aus dem
sie dort bisher ihr Trinkwasser pumpten, mit tödlichen Giften verseucht
wurde und nicht einmal mehr für die Kürperpflege benutzt werden darf.

Aber was tut der Liberale nicht alles für das Wachstum und den Gewinn,
dafür geht er sogar das Risiko des eigenen Untergangs ein, – und noch
lieber riskiert er für einen Benefit das Elend und den Untergang anderer.

-- 
Glück auf!
Ursel Clausen

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.sbrrs-tgvtfz.aw