PISA-Test 2009:
Österreich knapp vor der Türkei!
(Der Öztürk aus dem 15. liest ein bisschen
besser als der Oztürk aus Neuküstrinchen.)

Wen wundert das bei *sowas* [1]?

Tja, "man" traut sich nicht das Kind beim *wahren* Namen zu nennen
Nachdem die "direkte Konkurrenz" (Islamfaschisten) *keine* Fakten  
veröffentlichen möchte, hierorts ein _weiterer_ Versuch.

Anbei ein interessanter Link bezüglich Auswertung
von PISA 2006 für Österreich:

Dazu das "Bundesinstitut für
Bildungsforschung, Innovation und Entwicklung":

http://sya.wprnj.qe/siai/458/5/3

2006 lag der Unterschied bezüglich Lesekompetenz zwischen
Einheimischen (inkl. Migranten mit Österr. Staatsbürgerschaft)
und Migranten bei 61 Punkten (!)

Dies bedeutet dass Österreicher de fakto gleichgut abschneiden
wie die Spitzenländer z.B. Finnland oder Südkorea (beide übrigens
mit einem marginalen Migrantenanteil).

Bei Obermaggau 2006 waren 13% der untersuchten Schülerpopulation in AT
Migranten. Das Abrutschen beim jetzigen IOGS Test um weitere 20
Punkte bei der Lesekompetenz dürfte das Ansteigen des
Migrantenanteils an dieser Altersgruppe widerspiegeln.

Selbstverständlich gibt es auch Spitzenleistungen bei den Migranten,
allerdings die größte Migrantenpopulation in AT, die Türken, zeigten
bei PISA 2006 in 66% (!) ein Lesekompetenzlevel von unter 1 oder 1
(von 6 Level/6 = Spitzenlevel).

Wenn man noch bedenkt das rund 40% der türkischen Migranten nur
Pflichtschulabschluss haben, und diese somit bei IOGS in aller
Regel gar nicht getestet werden, heißt dies vermutlich dass
die Mehrheit der (v.a. türkischen) Migranten am
Analphabetentum schrammt.

tschaui

[1]
Die winzige Gruppe von Juden stellt etwa zwei Promille der
Weltbevölkerung, aber mit 145 Personen rund
17 Prozent der Nobelpreisträger in den klassischen
Wissenschaftsbereichen. Aus den Gesellschaften des arabisch-islamischen
Kulturkreises mit etwa 20 Prozent Anteil an der Weltbevölkerung kommen
hingegen insgesamt lediglich zwei Nobelpreisträger. "All das klingt
verdammt nach hanebüchener Eugenik, ist aber leider wissenschaftlich
nicht unprofund", stellte man sogar in der "taz" fest.

http://yah.hifm-uk-nawlrt.tp/qoiawsgzllsdlqha.vxpzi

.. die Gründe dort zu suchen wo die Wurzeln sind:
http://sya.wprnj.qe/siai/458/5/3 bzw. *Taqlid* - *KORAN*

Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development Report
beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der Bildung, die
fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch das pädagogische
Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen fördert und die Neugier
verbietet, die eigenen Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://bkmkzie.mqe/0fvyoda

Taqlid (arabisch ..., DMG taqli-d, Imitation, Nachahmung') ist ein
terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder Muslim
verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule zu richten,
der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren der Worte
einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid wird allgemein
auch verstanden als "blinde Nachfolge". Die Person, die Taqlid
praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet (siehe auch Marja-e taqlid).

So Taqlid auf Unkenntnis, nicht Wissen, basiert, kann der blind
Folgende nicht als Schüler verstanden werden, ein Phänomen, das
sehr grundlegend u.a. in al-Ghazalis Schrift Der Erretter aus
dem Irrtum kritisiert wird.
http://ui.gesaqjlwx.swh/jdsb/Ciawja