Am 01.01.2010 12:48, schrieb Gabriel Sandro Verhaelen:


Issjaschonguuut.

Wass dem ein´ sin Uhl is dem annan sin Nachtigall.

Der eine schwört auf die Bibel, der andere auf DIN, andre aufs 
Grundgesetz oder auf MSDN. Noch vor wenigen Jahren hat als Inbegriff des 
"Informatikwissens" der INT 21 gegolten, den die heutigen Schnösel kaum 
noch kennen.

Pius
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)