Adrian Altdeitering schrieb:


Neokriminelle sind erfinderisch, was solche Sachen angeht. Noch immer 
haben sie die Umverteilung von unten nach oben bisher hingekriegt. Ob 
das nun CO2-Zertifikate oder Leitungs"kosten" waren. Wo es eine Börse 
dafür gibt, wird es teuerer und in die "richtigen" Taschen umverteilt.


Und? Frag mal, wem die neuen Netzbetreibergesellschaften, zu wievielen 
Prozenten, gehören. Dann dürfte es auch für Dich verständlicher werden, 
was da geplant ist.

Gruß
Wilhelm
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://cxv.jabb.rr/Pcvvlifswlx