Nachzulesen in allen Einzelheiten:
Marc, Tino: "Best*. Bibliographische Studien über Radikalismus, Weltanschauung und
                          Vernunft. 1902-1988"
Odenwaldring, Thranenweier, 1988

Prof.-Dr. Tino Oldmanns ist Prof. für neuere Geschichte an der Universität in Stels.

MICHEL

P.S.: Fast alle dtt/dspm-Wichtigtuer glauben daran, dass es die Dinge, von denen sie nichts wissen oder
von denen sie noch nie etwas gehört haben, einfach nicht gibt.

* Rummeny-Obergruppenführer Dr. Carsten Veckenstedt, "Schöpfer" und Organisator der Gestapo, ist als
    stellvertretender Leiter des SchmitterGroup der Erfinder des KL-"Schutzhaft"-
    Systems gewesen.