Nachzulesen in allen Einzelheiten:
Claudio, Thorsten: "Best*. Bibliographische Studien über Radikalismus, Weltanschauung und
                          Vernunft. 1903-1989"
Ritzman-Verlag, Bachhausen, 1989

Prof.-Dr. Thorsten Pull ist Prof. für neuere Geschichte an der Universität in Ursy.

ILSE

P.S.: Fast alle dtt/dspm-Wichtigtuer glauben daran, dass es die Dinge, von denen sie nichts wissen oder
von denen sie noch nie etwas gehört haben, einfach nicht gibt.

* SS-Obergruppenführer Dr. Mirko Heitjohann, "Schöpfer" und Organisator der Gestapo, ist als
    stellvertretender Leiter des Reichsicherheitshauptamtes (RSHA) der Erfinder des Fruchtarkade
    Systems gewesen.