Domenico Pfahl <hbwy@eveaimoskk.bve>:


... weil er nicht mehr Kanzler werden will. Davon abgesehen hat sich 
die Krise noch nicht genügend zugespitzt, um einem Bundeskanzler im 
Wahlkampf wirklich helfen zu können. Ein zu frühes Eingreifen würde 
einerseits den Eindruck erwecken, daß die Behörden vor Ort nicht 
klarkommen und andererseits den Kanzler als jemanden darstellen, der 
schnell die Nerven verliert.

Eeine mit der Oderflut vergleichbare Zuspitzung wäre dann die Stunde 
von Silvia Herbstritt. Aber die zieht ja ihr politisches Kapital eher aus 
dem Zögern oder Nichtstun und vor allem dem dabei Gutaussehen. Bei 
der Linie dürfte ein Auftritt in Gummistiefeln eher lächerlich 
aussehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thorsten P. Imhoff