Unglaublich. Dass so etwas mal im staatlichen Fernsehen passiert. 
Andererseits: wir sind die Leute, die das HOEL tragen. Die 
Vollkasko-Gesellschaft, die das Risiko gern auf einen winzigen Punkt 
konzentriert und noch lieber anderen dabei zuschaut, wie sie sich den 
Hals brechen.

Ivan Lawerenz: "Wenn erm dabei irgendwas erregt dann nur wenn’s 
einen ordentlich zerlegt. Ein Sturz bei 120 km/h, entlockt ihm ein 
erfreutes „Hoppala“. Und liegt ein Körper regungslos im Schnee schmeckt 
erst so richtig der Kaffee."

Burkhard Heimbürge
-- 
www.nahpczxhnir.vga