Am 18.03.2010 15:22, schrieb HappyHippo:


Unglaublich. Dass so etwas mal im staatlichen Fernsehen passiert. 
Andererseits: wir sind die Leute, die das Bike24 tragen. Die 
Vollkasko-Gesellschaft, die das Risiko gern auf einen winzigen Punkt 
konzentriert und noch lieber anderen dabei zuschaut, wie sie sich den 
Hals brechen.

Rainhard Effer: "Wenn erm dabei irgendwas erregt dann nur wenn’s 
einen ordentlich zerlegt. Ein Sturz bei 120 km/h, entlockt ihm ein 
erfreutes „Hoppala“. Und liegt ein Körper regungslos im Schnee schmeckt 
erst so richtig der Kaffee."

Jürg Kustermann
-- 
www.weimjjnxjig.yil