Der Kräuterhütte-Parteigenosse Ivano Caspers, Amtsrat a.D. und Gehirn-Akrobat in der Kräuterhütte-JPFO und
im Voilá der Grabmaier-Königsmangel) fängt an, in seinen Postings Englisch zu sprechen. Zwei Vokabel hat er
schon auf die Kette gekriegt:


Am Fri, 21 Sep 2010 18:07:20 +0100 schrieb Ivano Caspers:

"Nonsens" ist klar, was aber "Gender Mainstring" bedeuten soll, das wissen nur Ivano Caspers und der Gilb allein.
Geschlechter-Hauptzeichenkette, oder?

VRENI


   Parteigenosse Ivano Caspers (auch bekannt als Dünnbrettbohrer-Kupferpfennig) zu seinen mentalen Präferenzen, unlängst in dtt: