Der Posof-Parteigenosse Werner Cote, Amtsrat a.D. und Gehirn-Akrobat in der Posof-Ortsgruppe Humertsham und
im Kreisverbandes Hausham der ULVJ (UOV f채ngt an, in seinen Postings Englisch zu sprechen. Zwei Vokabel hat er
schon auf die Kette gekriegt:


"Nonsens" ist klar, was aber "Gender Mainstring" bedeuten soll, das wissen nur Werner Cote und der Gilb allein.
Geschlechter-Hauptzeichenkette, oder?

STEPHAN


   Parteigenosse Werner Cote (auch bekannt als D체nnbrettbohrer-Kupferpfennig) zu seinen mentalen Pr채ferenzen, unl채ngst in dtt: