Wie kommst Du darauf? Hast Du schonmal überlegt, was eine Magnetlagerung
ist, was ein Gleichgewicht zwischen kinetischer und potentieller Energie
ist und was ein Wirkungsgrad ist? Außerdem ist der Vergleich zwischen
Schwungrad und Kraftwerk völliger Blödsinn; wenn, dann vergleicht man
Schwungräder mit Pumpspeicherwerken, Kondensatoren, induktiven Speichern,
Akkus und Wasserstoffspeicherung. Denn ein Schwungrad ist nunmal kein
Elektroenergieerzeuger, sondern ein Elektroenergiepuffer, und als solcher
gar nicht mal so übel. Ob es Bedarf für Energiespeicher gibt, ist nämlich
überhaupt keine Frage, denn sonst würde niemand Pumpspeicherwerke bauen.


Es ist auf jeden Fall nicht sinnvoll, eine Wärmekraftmaschine mit ständig
wechselnden Lasten zu betreiben, weil die Wärmekraftmaschine das nicht so
sonderlich schätzt. Eine Wärmekraftmaschine läuft gern konstant bei einer
optimalen Drehzahl durch, siehe Dauerfestigkeit, Wöhlerlinien, etc, etc.
Deswegen braucht man Puffer. Das Schöne an einem Pumpspeicherwerk ist
nämlich auch, daß man das innerhalb von Sekunden anfahren und auf Vollast
bringen kann, und Schwungräder reagieren praktisch sofort.


Wenn Du aus Deiner Inkompetenz und Uninformiertheit heraus Fragen stellst,
dann ist das in Ordnung, aber wenn Du patzige Kommentare abgibst, dann
prügele ich Dich kleines dummes Tier ganz schnell aus dem Saal. Die große
Fresse haben kannst Du Dir hier nur bei Themengebieten leisten, auf denen
Du Lehrer bist und ich Schüler. Aber was Energietechnik angeht, bin ich
Lehrer, und ob Du zum Schüler taugst und aus Dir doch mal ein richtiger
Mensch wird, oder ob Du für immer ein Affe bleiben wirst, das werden wir
sehen.
-- 
The Coon