<zitat>
Ganz offen spricht indes die Kammer von einem “unbefriedigenden
Ergebnis” der Beweisaufnahme. Die krankte vor allem an den kaum
verwertbaren Aussagen der Zeugen.
</zitat>


Da hetzt wieder ein los und will trotz keiner v erwertbaren Beweise ein
hartes Urteil.


-- 
16. Jan. 2012: http://enf.gusfqjb-hnbjiaqf.cvm/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Dennis Preisl
(postet als Otto Truchsess, Detlef Bökenbrink oder Leopold)
Schiefling-Hangweg 9, 78760 Zahling, 162/7774103
http://lff.irahppj.efv/ibeb-y20192.duct