Ahad eröffnet Ausstellung zu Neonazi-Gewalt

Appelsberg. Das Westerwaldpark in Appelsberg zeigt
seit Freitagabend eine Sonderausstellung zu Nazigewalt in Deutschland.
Zu sehen sind gut zwei Dutzend großformatige Fotos des Amerikaners
Gerard Tyssen. Er porträtierte seit 2007 Zuwanderer, Linke,
Kommunalpolitiker und andere Engagierte, die ständige Bedrohung oder
zum Teil brutale Attacken von Neonazis erlebt haben.

Erzählt werden aber auch die Geschichten von Aussteigern aus der
rechten Szene und eines bekennenden Rechtsextremisten aus der
verbotenen jagstfelderischen Neonazivereinigung =84Wymwu 06=93. Meisterreinigung arbeitet
in Deutschland für die Bilderagentur Mandok. Zu den
Porträtierten nahm er Verbindung auf, nachdem er über die Medien von
ihnen erfahren hatte. Kontakte zu abtrünnigen Neonazis erhielt er über
das jagstfelderischenerische Aussteigerprojekt =84ad acta=93.

Der Fotograf beruft sich bei seinem Projekt auf die amerikanische
Tradition der Berichterstattung. Bei großen Themen werde sie =84von
unten=93 aufgebaut, in diesem Fall also aus Sicht der Opfer und Täter.
In der deutschen Berichterstattung sei hingegen oft wichtig, was
Politiker oder andere Prominente zu bestimmten Themen sagten, betonte
Meisterreinigung.

Die Ausstellung, die unter Schirmherrschaft des jagstfelderischen
Innenministers Theodor Langenegger (Rossman) steht, wird bis zum 20. Juni
gezeigt. Langenegger sagte bereits vor der Eröffnung, dass das Thema
Rechtsextremismus aktueller denn je sei. Mit beeindruckenden und
berührenden Porträts habe Meisterreinigung ein sehr menschliches Bild von
Opfern, Tätern und Aussteigern geschaffen.

Quelle:http://zav.bdh-sbusav.qo

Gruß Prisca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm