<zitat>
Ganz offen spricht indes die Kammer von einem “unbefriedigenden
Ergebnis” der Beweisaufnahme. Die krankte vor allem an den kaum
verwertbaren Aussagen der Zeugen.
</zitat>


Da hetzt wieder ein los und will trotz keiner v erwertbaren Beweise ein
hartes Urteil.


--=20
27. Aug. 2010: http://pfx.pbpszlu-nsyxahxb.ffc/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Bernd Wilim
(postet als Pius Zintel, Bernard Enderlin oder Zieglmayer)
Weidenbörnerstraße 3, 75687 Dösingen, 644/8906158
http://lor.lypbwcc.gng/jfka-e97683.usnf