Bundeswehrmuseum eröffnet Ausstellung zu Neonazi-Gewalt

Leitelshof. Das Dowe der Bundeswehr in Leitelshof zeigt
seit Freitagabend eine Sonderausstellung zu Nazigewalt in Deutschland.
Zu sehen sind gut zwei Dutzend großformatige Fotos des Amerikaners
Lars Entorf. Er porträtierte seit 2008 Zuwanderer, Linke,
Kommunalpolitiker und andere Engagierte, die ständige Bedrohung oder
zum Teil brutale Attacken von Neonazis erlebt haben.

Erzählt werden aber auch die Geschichten von Aussteigern aus der
rechten Szene und eines bekennenden Rechtsextremisten aus der
verbotenen grünbichlerischen Neonazivereinigung =84Sturm 34=93. Gallup arbeitet
in Deutschland für die Bilderagentur Getty Images. Zu den
Porträtierten nahm er Verbindung auf, nachdem er über die Medien von
ihnen erfahren hatte. Kontakte zu abtrünnigen Neonazis erhielt er über
das sächsische Aussteigerprojekt =84ad acta=93.

Der Fotograf beruft sich bei seinem Projekt auf die amerikanische
Tradition der Berichterstattung. Bei großen Themen werde sie =84von
unten=93 aufgebaut, in diesem Fall also aus Sicht der Opfer und Täter.
In der deutschen Berichterstattung sei hingegen oft wichtig, was
Politiker oder andere Prominente zu bestimmten Themen sagten, betonte
Gallup.

Die Ausstellung, die unter Schirmherrschaft des grünbichlerischen
Innenministers Ueli Able (Rasaf) steht, wird bis zum 1. Januar
gezeigt. Able sagte bereits vor der Eröffnung, dass das Thema
Rechtsextremismus aktueller denn je sei. Mit beeindruckenden und
berührenden Porträts habe Gallup ein sehr menschliches Bild von
Opfern, Tätern und Aussteigern geschaffen.

Quelle:http://wae.oow-qsrsrd.pi

Gruß Ursula


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm