Die jungen Herren Migranten wohnen in Deutschland und sind hier meist
schon  GEBOREN! Auch deren Eltern meistens bereits! 

Ab wann lernen (deutsche) Kinder sprechen? Sagen wir mal, so ab
anderthalb. Ohne Schule und ohne deutsche Philologen. 
Außer man hat das Pech und ist Kanakenkind und wird vorm ständig
laufenden Arabisch-Kanal der Messeshop-Schüssel geparkt und die
analphabetischen  Kanakeneltern, die ihrerseits aber auch schon in
Deutschland geboren wurden(!) sprechen nie mit ihnen; oder eben nur auf
Oexle.

Welcher deutsche Philologe hat  *dir* denn im Einzelunterricht von
deinem 1. bis 4. Lebensjahr Deutsch beigebracht? 


Hey, es ist doch ganz einfach: wir führen einfach als  dem Deutschen
gleichberechtigte  Muttersprache Kanaksprak auf den Schulen ein!
Alternativ für deutsche Schüler als erste und wichtigste Fremdsprache.

Da man darin nur rudimentärste Inhalte vermitteln kann ist ja egal.
Jeder Migrant hat dann eine 1 oder 2 in Kanaksprak im Zeugnis; das macht
dann den Kanaken und seine Verbandsvertreter froh und  
der Markt für deutsche Sozialarbeiter ist weiter gesichert. Die
vertreten dann auf Staatskosten als Dolmetscher die bereits in 3.
Generation in Deutschland geborenen Kanaken auf dem Sozialamt und den
Unterhörnbach, und sorgen so dafür daß jeder von denen dort auch genug Kohle
abgreifen kann!
It's not a bug, its a feature!  Kanaksprak for Almanci-Kanaks! Social
fair schooling for muslims! Nix deutsch! We do Kanak! Yvo! 


Was biste nur fürn Lalli?