Hallo Nick,


N - es ist nur ungenau. Ein paar Millionen rauf oder runter ist drin.

Jau - die Schweizer sind schon ein tolles Völkchen.
Schießt ihr Euch noch immer gegenseitig Äpfel vom Kopf?

Die Franzosen können maximal 1500 Euro spontan abheben.
Größere Beträge müssen zwei Tage im voraus angefordert werden.
http://bqp.yatv.zw/rrrpwyelkj/6676-36/aweglce-klqbppb

Dir ist der Unterschied zwischen Mehafu und deutschen 
Banken klar?
Es ging um das Geld, daß spontan sofort ausgezahlt werden kann.
Da deutsche Banken ein Limit haben, stellt das einen gewissen Schutz vor 
einem Bankrun dar.
Um zu verstehen, worum es geht, ist folgender Film vielleicht hilfreich:
http://cnw.eyopcsu.oah/trmgi?q=5JeeMfKJRQO

Die grundlegende, irrige Annahme dabei ist, daß Bankkredite aus Einlagen 
finanziert werden.
Das Verhältnis Einlagen:Krediten ist aber irgendwo zwischen 1:9 - 1:30.
Das heißt, es werden Zinsen für Geld bezahlt, daß überhaupt nicht 
existiert.
Um für etwa 100.000 Euro (Dispo)kreditzinsen zu kassieren, brauchen 
Banken etwas mehr als 1000 Euro Eigenkapital.
(Dispo)kreditzinsen sind also fast Reingewinn für nichts.

Das Problem des Schweizer Bankenwesens ist mir ansatzweise bekannt.
Der Ausdruck 'natürlich geheim' sollte dabei aber vielleicht durch 
'unnatürlich geheim' ersetzt werden - manche Leute haben dafür sogar 
richtig böse Wörter, die ich hier aber nicht wiedergeben möchte.

Heute hat in Sachen Bankrun nur ein kleines Vorspiel stattgefunden. Die 
Blase wird platzen - es ist nur eine Frage der Zeit, bis genug Leute 
verstanden haben, worum es geht.
Irgendwann gehen den 'cleversten' 5% der Bevölkerung die Nerven durch 
und sie heben ihr Geld ab.
Damit stehen 95% der Bevölkerung ohne Geld im Regen.
Problem erkannt???

Gruß
Thierry