nicht wirklich.


Mit "hier" meinst Du die DDR?

Mit "hier" meinte ich die West-DDR, bzw. die heutige Ex-BRD.


Das ist richtig. Nur bedenke man, was das Vermögen der
Ost-Rentenkasse zum Zeitpunkt des Mauerfalls in *DM*
wert war?

Ich denke, keiner der Ex-DDR-Bürger würde es heutzutage
begrüßen, wenn er die Rente in der Höhe erhalten würde,
die ihm hochgerechnet nach den Beiträgen in Ost-Mark
heute zustände. Natürlich nachträglich die Ost-Mark zum
Wechselkurs zum Zeitpunkt des Mauerfalls in DM umgerechnet
und dann in EUR.

Das dürfte eine Monatsrente von 50-80 EUR ergeben...


Diese Probleme kommen auch noch erschwerend hinzu.

Was ich mit allem sagen wollte ist, dass es finanziell und
wirtschaftlich nicht tragbar war und ist, ein Volk von über 15-20
Mio Bürgern in ein anderes Sozialsystem zu integrieren,
wenn der zu integrierende Staat und seine Sozialsysteme
quasi wertlos sind.

Mit den Auswirkungen davon haben die heute bestehenden
Sozialsysteme bis heute zu kämpfen. Aber das ist nun mal
jetzt so und nicht mehr zu ändern.

Gruss
Hero