Du kapierst wieder mal gar nichts. Naja wen wundert's.


Wie dämlich bist Du eigentlich, Skandalnudel? Es geht nicht darum, ob Du 
Dich von Werbung zum Kauf animieren lässt. Wie oft muss man Dir 
erklären, dass die Wahrscheinlichkeit, dass Du ausschließlich Sachen von 
Herstellern kaufst, die nicht im privaten Rundfunk werben, sehr gering ist.
Sollte ich mich irren, dann erkläre doch mal, wie Du ausschließen 
kannst, dass nichts von dem, was im privaten Rundfunk beworben wird bei 
Deinen Einkäufen landet.