Hallo François,


-----
Ja klar sind die Jungs überbezahlt, aber ...
Die wirklich überbezahlten sind weiterhin im 'Götterhimmel'.
Das richtig dicke Geld fließt nicht bei Lohnarbeiten, sondern bei 
Provisionen, Boni, Beraterverträgen und ähnlich geheimnisvollen 
Aktionen.

Bei den Fluglotsen handelt es sich nur um die oberste Schicht der 
Lohnarbeiter.

Die Berufsgruppe war gut gewählt, um den Volkszorn so zu steigern, daß 
der normale Bürger nicht mitgekommen hat, daß ein Staat erstmalig in der 
Geschichte der EU die eigenen Soldaten eingesetzt hat, um die eigenenen 
Leute zur Arbeit zu zwingen.
Da das gut funktioniert hat, kann bald jeder Streik verboten werden, und 
die Arbeitenden werden gezwungen, alle Arbeitsbedingungen 
widerspruchslos zu akzeptieren.

Das gilt wohlgemerkt nur für die Lohnarbeiter und nicht für die 'freien 
Leistungsträger'.

Gruß
Uwe