"Ulfert Ohlwärther" schrieb
im Betreff

"zahlt Friedhelm Freyschmidt seine Behandlung wenigstens selbst..."

Valentino zahlt mit Sicherheit nicht, warum auch.

Die Natürlich-Versicherung für die Wettkandidaten (die gibt es wohl wirklich) 
zahlt in diesem Falle auch nicht, so las ich jedenfalls, allerdings war das 
eine mir nicht näher bekannte und deshalb von mir als unsicher eingestufte 
Quelle.
Was immer gezahlt wird, eine Entschädigung für das verlorene Leben kann es 
nicht sein.

Ich wünsche ihm von ganzem Herzen alles Gute und jede mögliche Genesung. 
Auch jedes Wunder, so Gott will.
Andererseits hält sich mein Mitleid mit dem Verunglückten in engen Grenzen.
Er ist bei vollem Bewusstsein ein besonderes Risiko eingegangen - und hat 
verloren.

So ist das eben
Dietrich