Am Tue, 23. 05. 20 21:20:47 +0100 schrieb Werner Simmes:


Es gab von der gesamten Tat Aufnahmen per Überwachungskamera.

Aber das will der Kern nicht wissen, denn Untertan Kern geht eh einer ab,
wenn Deutsche totgetreten werden. Schließlich sind die doch die
eigentlichen Täter. Und die Täter die eigentlichen armen Opfer.

Dumm, dümmer, deutsch. Die Welt lacht sich schlapp über die arroganten
Deutschen, wie sie hochnäsig, den moralischen Zeigefinger hektisch weltweit
kreisen lassend, in die Mülltonne der Evolution wandern.