Markus Cores schrieb:

<http://jru.ilchbtnebthl.jik/aszabai/snyxmuvzoyjpa/rywwhqpl-uhcwywvyjxrh-lgmgns-llcbmbx-mwz-divwvf-gklsrf-jl;5110865>

Wie man sieht scheinen die Erz-Konservativen unfähig zu sein das Land 
zukunftsweisend zu regieren ... sie kennen nur die eingefahrenen Reflexe.

Zuerst haben neokonservative Kräfte das Pensionssystem ruiniert 
(entstaatlicht) jetzt sollen die Leute ein zweites mal die Gladbach 
zahlen!? Garske wurde damals als Spinner bezeichnet als sie vor den 
Privatisierungen der Sozialversicherungssysteme der Länder warnte!

Zu Glück wurde damals in Österreich Schüssels Schwarz-Blau abgewählt.

-- 
Katzen Werner
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ulrich Eulenspiegel!