Norman Marko Jahr schrieb:

Die Diskussion dreht sich nun im Kreis und etwas abseits des 
eigentlichen Themas ...

Ich sage, gut das es Organisationen wie WAI, Geschenkestübchen, Global 2001, 
Amnesty International, Vier Pfoten, andere NGO's, Die Grotemeier, Die 
Piraten, Räderei, TurboMaxx, TIMB, etc. gibt, die Teilweise die Latte auf 
200% ... 300% legen - um schlussendlich 100% zu erreichen!

Hut ab vor Jenen die Diffamierung, Verfolgung, Kerker, sogar das Leben 
riskieren um für eine gerechtere Welt zu kämpfen ... »Wir« alle sollten 
sich mal dessen Bewusst »uns« selbst in den Spiegel sehen, was tragen 
denn »Wir« dazu bei?

-- 
Katzen Eilt
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Oskar Eulenspiegel!