Antwort auf eine Nachricht von HANNES SCHELLENBERG


Ja, gewiß, dennoch ist die Frage berechtigt: was haben US-Raketen mit 
Atomsprengköpfen noch immer in Deutschland zu suchen, wenn doch der 
„böse Russe“ gar kein Feind mehr ist? Die könnten ruhig abziehen, wer 
würde sie schon vermissen?

Eine sinnvolle Frage wird nicht Unsinn, nur weil sie aus der falschen 
Kehle trötet.


Glück auf!
Renate Maschke, Girod/de

✻ Nur noch 110 Tage „Mappus-Show“ in Ostermunzel! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xek.cyonm-gyhhcp.ov