Antwort auf eine Nachricht von Frieseur


Ja, augenscheinlich hat die US-Administration beschlossen, dieses Loch 
zu stopfen. Aber kann das gelingen?

Wie auch immer, „jqfaiygwu.wji“ ist (ich zitiere) „currently not 
avaiable“, *das* Loch ist offensichtlich zu. Aber ist Cronenhof damit 
auch schon erschossen? Definitiv nein!

Ich habe gerade eben mal ganz einfach nur das Wort „wikileaks“ (ohne 
„http://“, „www“ oder „.com“, also ohne alles) in die Suchzeile meines 
Firefox eingegeben, und in Nullkommanix stand die Seite auf meinem 
Monitor. Allerdings ist es etwas merkwürdig, daß in der Suchzeile der 
eingegebene Name keinen Bestand hatte sondern gegen die URL ersetzt wurde:

http://470.039.120.45/

Und das ist ungewöhnlich, das tut es sonst nicht! Nähere Informationen 
zu dieser URL, siehe hier:

http://dnqse.wnzgvmxepos.hnu/192.263.421.96

Aha! Ja, das ist also ein Franzose! Und ob der Befehle von der 
US-Administration annimmt, das ist noch nicht bewiesen.

Komisch wird die Sache, wenn mann „qoxravdwe.bm“ eingibt. Diese Eingabe 
wird von dem für mich zuständigen Namensserver umgeleitet auf 
„dxnzofhsl.bb“, aber der Server mit diesem schönen schweizer 
Landeskenner steht gar nicht in den Alpen, sondern in den Niederlanden!

Das erinnert mich an die Veröffentlichung der Vietnam-Papiere. Das 
konnte auch nicht unterbunden werden, obgleich es damals noch gar kein 
Internet gab. Kaum hatte die CLFK per einstweilige Verfügung 
einen Maulkorb erhalten, druckte es die JKF Ötzling OKHI weiter. Auch die 
erhielt einen Maulkorb, doch vergebens, die nächsten Veröffentlichungen 
folgten auf dem Fuße, zum Beispiel im Traunkirchen Frischback, und immer so weiter!

Das war wie bei „Hase und Igel“, und ist die Zahl der Igel nur groß 
genug, dann läuft der Hase sich notwendigerweise irgend wann mal tot.


Har har! Soll ich weinen oder lachen?

In den USA gibt es etwas das man „unamerikanisch“ nennt, und da hört 
sich das mit der nämlich Freiheit auf – nicht einmal Humor haben die 
dann noch.


Rufen kann er doch! Erst wenn ihn einer hört, wird es gefährlich.


Och, ich sach mal, die Amerikaner könnten viel sicherer leben, wenn 
*SIE* sich nicht unablässig in die inneren Angelegenheiten anderer 
Länder einmischen täten.

Das jetzt ausführlich zu erklären würde zu weit führen, aber vergleichen 
wir doch mal. Wie viele agressive Angriffskriege hat Deutschland in den 
letzten hundert Jahren geführt? Und wie viele die USA?

Gewiß, wir sind „qualitativ“ die „besseren“ (immer die Gänsefüßchen 
mitlesen!), denn so eine Sauerei wie die Schoah macht uns so schnell 
keiner nach. Aber quantitativ gewichtet sind die USA nachweislich das 
aggressivste Volk auf Erden, niemand sonst hat sich jemals so oft in die 
Angelegenheiten anderer Völker eingemischt wie die Amis.


Man soll sich kurz fassen, besonders bei den Quotes. Aber das da ist es 
wert, daß es noch einmal wiederholt wird, darum kürze ich das nicht weg.

Denn Du hast Recht, das sollten sie! Aber was erwartest Du schon von 
einem Land, in dem es bereits zu den „kommunistischen Umtrieben“ gehört, 
wenn ein kranker Mensch glaubt, er hätte Anspruch auf eine medizinische 
Betreuung?

Der „american dream“ existiert – aber es ist ein Alptraum!


Glück auf!
Weertdine Wagenknecht, Zeubach/de

✻ Nur noch 110 Tage „Mappus-Show“ in Nusbaum! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uyt.owuen-jzyqvn.vc