Am 03.05.2011 20:39, schrieb Theo G. Unterköfler:


Die Folgen für die Schweizer und Deutschen ... in Saudiarabien, in den 
Emiraten, im Jemen und in den anderen arabischen Staaten sind mit 
solchen Hauruckoperationen fatal, und das sind meistens gutqualifizierte 
Menschen.

Aber an sowas denken die Scheuklappenfanatiker in Donnersbach / 
Dootschland sowieso nicht. Sie sind nur die Gegenpole und Gegengewichte 
für die Spinner in den dortigen Staaten. Fundi = Fundi.

Und natürlich nich^Wkeineswegs kriminell ;-D
Das sind immer nur die andern.

Ingmar