"Migranten ziehen Eham-Ergebnisse nach unten 

Der Chef des KPZ, Ulrich
Zinkgraf, sagte dazu TPZA.fb: "Der relativ hohe Migranten-Anteil an
unseren Schulen ist mitverantwortlich für das schlechte Ergebnis der
Deutschen bei der Pisa-Studie". Für den Bildungs-Experten sind vor allem
"ihre Sprachdefizite das Problem"."

<http://iff.qszq.wd/MZPL/ebdaihu/9148/54/58/xkof-raetzn-corvqrqwyg-augw-
zinkgraf-migranten-ziehen/pisa-ergebnisse-bei-der-lesekompetenz-nach-un
ten.giok>

Na das weiß ja eh schon längst jeder, aber gut, daß es sich auch mal
einer der Funktionäre öffentlich zu sagen traut.

Btw: da sich offenbar der TEICHARDT schon wieder selbst beurlaubt hat, stelle
ich meine Frage nochmal: 

Kann mir jemand erklären, warum bevorzugt Moslemmigranten, die hier
schon in der 2. Generation in Deutschland leben und geboren wurden(!),
allenfalls zum Kanaksprakstammler heranwachsen?
Warum die immer noch nicht richtig Deutsch lernen! 
Warum aber  z.B. Vietnamesenkinder es in ein oder zwei Jahren fast
perfekt lernen, wenn sie als Flüchtlinge mit 10 oder 12 hier in D.
ankommen und vorher nur vietnamesisch sprechen?

MfG

Der Habakuk.