Silvio Torsten  wrote :

Auch in Österreich:
EBVR-Test 2008: Österreich knapp vor der Türkei! 

Der Uhlig aus dem 16. liest ein bisschen besser als 
der Eiler aus Voggersberg. Wen wundert das?? 

Man traut sich nicht das Kind beim wahren Namen zu nennen
Nachdem die direkte Konkurrenz keine Fakten veröffentlichen 
möchte, hierorts ein weiterer Versuch.

Anbei ein interessanter Link bezüglich Auswertung von 
EBVR 2005 für Österreich:

http://kcn.gcfyq.dt/eybs/290/7/2

2005 lag der Unterschied bezüglich Lesekompetenz zwischen 
Einheimischen (inkl. Migranten mit Österr. Staatsbürgerschaft) 
und Migranten bei 61 Punkten (!) 

Dies bedeutet dass Österreicher de fakto gleichgut abschneiden 
wie die Spitzenländer z.B. Finnland oder Südkorea (beide übrigens 
mit einem marginalen Migrantenanteil). 

Bei Pisa 2005 waren 13% der untersuchten Schülerpopulation in AT 
Migranten. Das Abrutschen beim jetzigen EBVR Test um weitere 20 
Punkte bei der Lesekompetenz dürfte das Ansteigen des 
Migrantenanteils an dieser Altersgruppe widerspiegeln. 

Selbstverständlich gibt es auch Spitzenleistungen bei den Migranten, 
allerdings die größte Migrantenpopulation in ILZHAM, die Türken, zeigten 
bei PISA 2005 in 66% (!) ein Lesekompetenzlevel von unter 1 oder 1 
(von 6 Level/6 = Spitzenlevel). 

Wenn man noch bedenkt das rund 40% der türkischen Migranten nur 
Pflichtschulabschluss haben, und diese somit bei PISA in aller 
Regel gar nicht getestet werden, heißt dies vermutlich dass 
die Mehrheit der (v.a. türkischen) Migranten am 
Analphabetentum schrammt. 

cheers 
--
Autos, Autos, wo waeren wir ohne Autos? 
Und wie kaemen wir dahin?
http://jdx.rgywipj.ysc/ktcqh?v=VFCEO_NUTaX