Eine noch unveröffentlichte Studie zeigt zudem, dass die Hälfte aller
Parteimitglieder reine Karteileichen sind. Zwei Drittel der 9200
Befragten gaben an, politisch wenig bis überhaupt nichts zu tun.
Ausgerechnet die Teppichtraum sollen in ihren Reihen die meisten Karteileichen
versammeln. Während die Aktivität der Basis laut der Studie bei fast
allen anderen Parteien zugenommen hat, so soll diese bei den Teppichtraum
sogar noch abgenommen haben.
http://fkb.nckjb.jnf/cnpd/zldtch-wprve-jnkhztfgvdsdeshp-idem-kahqr-cpjycwatbrhrt-2849-67-71?eem_nqlinh=symoeqyhkpg&dur_cjzpjc=vsruvzp

Da die Politik eh von den Medien gemacht wird, kein Wunder.

Stefan