Antwort auf eine Nachricht von Bruno Usinger


Abgesehen davon, daß Du nachgemachter Primat eine exorbitant beschis-
sene Art hat den Sachverhalt zu beschreiben, ist es in der Tat ein
Bedürfnis der Menschen, mit Giften und Schadstoffen *NICHT* konfron-
tiert zu werden.

Dir hingegen steht es jederzeit frei, eine letale Dosis einzunehmen,
*ICH* bin die Letzte, die Dich daran hindern wird.


Dein Ironiemodul ist im A…


-- 
Glück auf!
Danielle Aichelen

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iujbk-pdmium.ak