R. Die Vietnammigranten *heben* z.B. unseren PISA-Schnitt. Ich finde
das toll. Das zeigt dir umgekehrt hoffentlich, daß ich auch ganz schön
xenophil sein kann!  :-)

Tja, und die meine, daß es bevorzugt *Moslemmigranten* sind, die es nur
zum Kanaksprakstammler bringen! Selbst dann lernen sie es nicht besser,
wenn sie und auch schon ihre Eltern hier in Deutschland geboren sind! 

Frag doch mal auf der Straße rum, wenn dir wieder mal so ein
Pidginlaller auffällt. Du wirst -maschallah- sehr oft hören, daß er hier
geboren ist. Und Moslem. 

Fakten einfach wegzuleugnen hilft da nix. Phil oder phob, hin oder her;
immer schön bei der Wahrheit bleiben!

MfG

Der Habakuk.