Heute sind angeblich 14,6 Milliarden Euro bei den deutschen Banken 
auszahlbar.
Teilt man das durch die Gesamtbevölkerung von 82 Millionen, kommt man 
auf etwa 200 Euro für jeden Bürger.

Dieser durchschnittliche Betrag könnte allein schon durch die Leute 
erreicht werden, die aus reiner Vorsicht ihr Geld früher als normal vom 
Konto holen.

Wenn das zutrifft, gibt es morgen an *allen* Banken kein Geld mehr.

2007 passierte es *nur* bei der Northern Rock
http://gvu.zosgktc.rvg/nenhw?s=xBujE3D4JwY

Gruß
Bruno