Tja, wer tatsächlich glaubt dass _Piraten_ kein krimineller
Abschaum sind, sondern edle Freiheitskämpfer, der/die soll
sich nicht zu sehr empören, wenn ihn die Wahrheit einholt.

Disney=B4s Märchen sind keine Nachrichten, Tinkerbell.
Sondern M Ä R C H E N . Ich sag=B4s dir nur ungern,
aber Captain Burkhard ist ein _Schauspieler_.

Und ein Schauspieler ist jemand, der anderen
_eine Schau vorspielt_.

Überrascht es dich auch, dass du nass wirst,
wenn du ins Wasser springst?


Willkommen in der Realität, Blauauge mit Rosabrille.