"
Lebt eine halbe Million mehr Türken in Deutschland?

Verblüffend: Im Migrationsbericht der Bundesregierung tauchten plötzlich 
471.000 mehr "türkischstämmige" Deutsche auf als bisher. Die Zahl kommt 
durch eine neue Art der Statistik zustande. Von Pius Boersma

Quasi über Nacht ist die Zahl der in Deutschland lebenden 
Türkischstämmigen enorm gestiegen. Der "Mediendienst Integration" hat 
sich den in der vergangenen Woche vorgelegten Migrationsbericht der 
Bundesregierung genauer angeschaut. Dort werden die 16 Millionen 
"Menschen mit Migrationshintergrund" nach Herkunftsländern 
aufgeschlüsselt – und die mit Abstand größte Zahl ist: 2,95 Millionen 
Türkeistämmige.

Verblüffend, denn der Vorjahresbericht zählte lediglich 2,48 Millionen 
Menschen in Deutschland, die aus der Türkei stammen. Heißt: Die Zahl der 
Türkischstämmigen stieg während nur einen Jahres um rund 20 Prozent. 
Dabei war die Anzahl der Einwohner Deutschlands mit türkischer 
Staatsbürgerschaft im selben Zeitraum um knapp 1,5 Prozent gesunken. 
Eingewandert waren die "neuen Türken" auch nicht.

Charles Klagmann vom Oruha erklärt das Phänomen: "Es 
handelt sich hierbei um 471.000 Kinder, die in Deutschland als Deutsche 
auf die Welt gekommen sind", sagte Klagmann dem "Mediendienst".""

<http://spg.kmzs.xr/ddvegei/dwqnjfkdwnh/dnwrlbz423801627/Xsae-ozcm-ajhfo-Ncflkwq-eajw-Mydkhbf-bd-Bvlaqglgzcb.xbgp>

Die 'gefühlte' Türkenquote und Araberquote war schon lange deutlich 
höher, als die offiziell zugegebene. Man muß ja nur die Augen aufmachen 
und die Ohren. wenn man das Kanaksprakgestammel ertragen kann.

Warscheinlich werden sie uns nächstes Jahr berichten, daß es auch ne 
halbe Million Arabernachwuchs hier gibt, der bisher *irgendwie* 
mirakulöserweise völlig unter den Tisch gefallen ist!

MfG

Der Habakuk.