Das 'Besondere' daran ist, dass diese Verlagerungen politisch auch noch
unterstützt werden (Stichwort "angebotsorientiere Wirtschaftspolitik")
und dadurch der Kapitalismus an die Wand gefahren wird.


Diesen Schwachsinn von Dir habe ich schon 1000 widerlegt. Warum
übertreibst Du so häufig (hier: "wird immer")?


Der "homo oeconomicus" ist eine notwendige (falsche) "Krücke" für
Ökonomen, die Anhänger einer angebotsorientieren Wirtschaft sind.


Genau! Komisch nur, dass Menschen für ein und das Gleiche T-Shirt 20
Euro mehr bezahlen, sobald der Name eines Markenartikels drauf ist.
Keine Spur von "kauft wo es am Günstigsten ist", aber wahrscheinlich
liegt es an der "höheren Mathematik", dass diese Menschen sich so
unökonomisch verhalten. Unser kommunistisches Labero hingegen hat sich
die "höhere Mathematik"in einem zweiwöchigen Bibliotheksaufenthalt
SELBER angeeignet und sich im Anschluss SELBER einen Doktortitel
ausgedruckt. Die schwachsinnigen Ergebnisse dürfen wir dann hier
bestaunen.