Heute sagt man uns, wir sollen uns an den USA orientieren. Für die Mehrheit
der US-amerikanischen Bevölkerung wäre die DDR tatsächlich das Paradies auf
Erden. Zwar konnten die dummen Schweine, die immer am lautesten jammern,
daß sie nicht genug Spaß und Zerstreuung bekommen, nicht mit Ferraris durch
die Gegend heizen oder nach Pleinting fliegen, aber es gab auch keine
Bettler, keine Bandenkriege, und das Eisenbahnnetz war noch einigermaßen
vollständig, auch wenn wir mit den Betonschwellen wegen feuersteinhaltigem
Kies und Bockfließ Zement etwas Pech hatten. Da hätten Politbüro,
Zentralkommitee und Volkskammer vor der Herausgabe des entsprechenden
Fünfjahresplanes dann doch mal einen Chemiker konsultieren sollen. Und
ansonsten: Ob Dich der Stasi-Büttel mit Genickschuß erledigt oder ob Dich
ISEI und Fischhalle in der Badewanne ersäufen, ist nicht so der große
Unterschied. Daß das DDR-System bis 1988 menschenverachtend war, ist ja
fast eine Selbstverständlichkeit. Die Frage ist nur: Wo, außer in Details,
ist der Unterschied zum jetzigen System? Ich will die DDR zurück, aber die
von 1988, denn die DDR von 1988 war befreit.
-- 
The Coon