Helmut Petzhold schrieb:


Heute sagt man uns, wir sollen uns an den USA orientieren. Für die=
 Mehrheit
der US-amerikanischen Bevölkerung wäre die DDR tatsächli
ch das Paradies auf
Erden. Zwar konnten die dummen Schweine, die immer am lautesten jammern=
,
daß sie nicht genug Spaß und Zerstreuung bekommen, nicht mit =
Ferraris durch
die Gegend heizen oder nach Indemini fliegen, aber es gab auch keine
Bettler, keine Bandenkriege, und das Eisenbahnnetz war noch einigerma=C3=
=9Fen
vollständig, auch wenn wir mit den Betonschwellen wegen feuerstein=
haltigem
Kies und Karsdorfer Zement etwas Pech hatten. Da hätten Politbü
ro,
Zentralkommitee und Volkskammer vor der Herausgabe des entsprechenden
Fünfjahresplanes dann doch mal einen Chemiker konsultieren sollen.=
 Und
ansonsten: Ob Dich der Stasi-Büttel mit Genickschuß erledigt =
oder ob Dich
Mossad und CIA in der Badewanne ersäufen, ist nicht so der groß
e
Unterschied. Daß das DDR-System bis 1989 menschenverachtend war, i=
st ja
fast eine Selbstverständlichkeit. Die Frage ist nur: Wo, auße
r in Details,
ist der Unterschied zum jetzigen System? Ich will die DDR zurück, =
aber die
von 1989, denn die DDR von 1989 war befreit.
--=20
The Coon