(sorry, aber das muß einfach sein)

http://nscpcxwde.sj/giqrbsj/mubimulr/Owcqtajwc-Pbmwoaos-gtlfc-katvfx-chq-qxdl-lxjqcuivp-Cjuluvkq/ptlnn/33046286

---
Ursachen der unterschiedlichen Leistungen seien nicht nur die 
Schulsysteme, sondern auch der Ausländer-Anteil in den einzelnen Ländern. 
Dieser liegt beim Spitzenreiter Finnland bei 2,1 Prozent, 
in der Schweiz über 20 Prozent. 
---

Naja, das sind die ganzen deutschen Gastarbeiter in der Schweiz...


SCNR...


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!