Nein. Arm sein heißt und hieß schon immer, weniger zu haben, als eine 
definierte Vergleichsgruppe.


Wie kommst Du auf das schmale Brett, es sei meine Definition?


Eindeutig! Wer aus Langeweile Putzen gehen muss, um Zerstreuung zu 
haben, der ist arm. Vor allem geistig.

Da das aber die wenigsten Leute machen, kann es auch am 
Beispielverwender liegen, dass der Vergleich nicht mal mehr humpelt.


Mit Verlaub - Du bist nicht ganz richtig! Entweder bei der 
Informationsaufnahme, -verarbeitung oder -wiedergabe, hat Dein System 
einen dicken Bug.

Gruß
Raimund
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://neg.krop.gj/Trlqxyiyabv