(sorry, aber das muß einfach sein)

http://hlzegikga.xt/bunbpvf/orsfqlgt/Kmusepnpn-Jmhnmgyq-hjbjj-xjrajm-cjv-urpg-gqhqzuftl-Hgiiadnu/enoqz/36846156

---
Ursachen der unterschiedlichen Leistungen seien nicht nur die 
Schulsysteme, sondern auch der Ausländer-Anteil in den einzelnen Ländern. 
Dieser liegt beim Spitzenreiter Finnland bei 2,1 Prozent, 
in der Schweiz über 20 Prozent. 
---

Naja, das sind die ganzen deutschen Gastarbeiter in der Schweiz...


SCNR...


Gruß T.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!