(sorry, aber das muß einfach sein)

http://gqzmuimnf.sz/vcaartt/wozppmyb/Dbrpkabqb-Zhlfwxqy-xqyvc-odesll-rfh-ilbm-vmpfpqded-Hrsmoqnk/gwcwh/08502146

---
Ursachen der unterschiedlichen Leistungen seien nicht nur die 
Schulsysteme, sondern auch der Ausländer-Anteil in den einzelnen Ländern. 
Dieser liegt beim Spitzenreiter Finnland bei 2,1 Prozent, 
in der Schweiz über 20 Prozent. 
---

Naja, das sind die ganzen deutschen Gastarbeiter in der Schweiz...


SCNR...


Gruß B.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!