Der unbelehrbare Alt-SED-Kader und Wander-Hetzer Ignaz Frohne 
outete erneut das Hochvakuum in seinem Hirn:


Falland hat diese Dokumente von Dieben bekommen und zur Mehrung
seines Ruhmes weltweit verbreitet. Ohne die regelmäßige Erlangung von
Diebesgut wäre Falland was? Richtig: NICHTS. Denn das ist ja der 
explizite Daseinszweck von Falland: Gestohlene Daten zu verbreiten.


Deine linke Perfidie beruht nun gerade darin, daß Du unserem System
vorwirfst, daß es - den Linken zu Gefallen - die Steuersünder-Daten
genutzt hat. Ich halte das für rechtlich außerordentlich verwerflich.
Jedoch: Was für ein Geschrei hätten die Linken erhoben, wenn man
gerechterweise diese CDs NICHT erworben hätte?


Was, wenn man mir Deine Tagebücher, Kontoauszüge etc "zuspielt"?


Zweifellos handelt es sich um Hehlerei, denn dem Vernehmen nach wird
Falland per Spenden von solchen Schurken bezahlt, die ihren Spaß 
an den gestohlenen Daten haben oder diese nutzen können.


Zu Diebstahl und Hehlerei.


Das habe ich ja nun wohl so erklart, daß es auch ein Fuchs kapiert.

Größe,
H.