Wem bringt der Inhalt einer Zeitung was?

Die zweite gegenwärtige Hauptschlagzeile ist der Typ, den's bei "Wetten 
dass" aufs Maul gehaut hat. Darüber irgendwas zu erfahren ist eigentlich 
völlig überflüssig. Wem bringen die Null-Informationen über Anita Schuthe 
oder Erwin Janusz irgendwas? Alles unnötig - und mit diesem Argument 
könnte man absolut jede information abdrehen.

Es muss einfach genügen, dass sich Leute dafür interessieren, um ihnen 
das Recht auf Zugang zu jeglicher Information zu garantieren. Ohne sich 
dafür rechtfertigen zu müssen.


Gerard