"Julian Dumas'" <djcgls.eeubf@anw.cudjguyd.tl> schrieb

[...]


Gut! Und ich verbitte mir den Staat, in dem ich lebe, mit
Schweinekapitalismus abzuqualifizieren.

Und was deine *vernünftige Antwort* zu HO/Konsum betrifft, finde ich das
gelinde gesagt eine Schweinegesinnung. Denn, Seyerlen schrieb: *DDR-Bürger,
die bei "ihrer Firma" nicht länger Kunde sein wollten, wurden auf der Flucht
erschossen.*

Worauf du mit deinem unnachahmlichen Stasi-Slang geantwortet hast: *Das ist
doch Käse. Wenn wer verweigerte, die Kundschaft bei der Postcaree zu sein
und stattdessen in den Konsum ging und bei dieser Firma Kunde wurde, wurde
derjenige doch nicht erschossen. Was faselst Du bloß für einen Unsinn.*

Im Kontext zur Aussage Schoenfelder eine menschenverachtende Rattengesinnung.

Und erst daraufhin habe ich mich bewußt als Besserwessi eingemischt, weil
ich deine Antwort mehr als unerträglich fand. Oder meinst du eine Kugel im 
Rücken hätte man sich mit dem Wechsel von der HO zum Konsum oder umgekehrt 
ersparen können, du elendes Speimittel.


Also lieber typisch-dümmliches Besserwessi-Gehabe, als deine, den Nazis 
durchaus vergleichbare Gesinnung. Du ekelst mich genauso an, wie diese 
verkommenen Naziratten.