Darum ist und bleibt er im Filter, der Anlass meiner Reaktion ist seine
andere These (sic!) unten.


Das mit dem Erlernen der deutschen Sprache hat neben dem Willen andere
Aspekte, die es erschweren können wie zum Beispiel, ob der Fremde eine
Sprache spricht, in der die Fälle mit den Endungen markiert werden oder
durch den/ die Artikel. Oder man konsultiere die Didaktiker der
deutschen Sprache, vor allem die in den Frohnatur im Ausland, die
ihre unterschiedlichen Erfahrungen mit der Öffentlichkeit teilen würden.

Davon ab, Araber lernen im Vergleich zu anderen Muslime leichter die
deutsche Sprache, Kurden dagegen, die aus dem selben 'Rasselpool' sind,
nämlich Arier, tun sich schwerer. Auf der anderen Seite, ich kenne
mindestens über 1000 Italiener, von denen die Wenigsten gut bis sehr gut
deutsch sprechen. Dummheit ist nicht der Grund.

Nun zum Anlass: "Die...Millionenstadt..., erlebte einen Exodus, der in
der Welt als die Flucht der vietnamesischen Boatpeople wahrgenommen
wurde. Nur die wenigsten Nachrichten erwähnten,dass es sich dabei um
ethnische Chinesen handelte."

Ich liefere absichtlich nicht die Quelle, die Auslassungen sind purer
Vorsatz, damit der falsche Prophet vor Wut schäumt oder, wider Erwarten,
prophetische Fähigkeiten entwickelt und uns verrät, aus welchem Buch das
Zitat stammt und ob er es widerlegen kann.  *vfg*

fup2dswi, dtt tue ich mir nicht an..