Der unbelehrbare Alt-SED-Kader und Wander-Hetzer Othmar Zörnig 
wrote:


Natürlich will ich die DDR in "die Nähe" des Dritten Reiches stellen,
weil sie genau da steht, und Dein Braunbuck kannst Du Dir dahin
stecken, wo die Farbe nicht mehr sonderlich auffällt.

Beide Regime haben eine Ideologie ins Zentrum ihres Seins gestellt. 
In beiden Regimen ging es nicht um "Recht", sondern um parteiliche 
Rechthaberei, so, wie das wieder mit dieser "sozialen Gerechtigkeit"
bei uns anfängt.
Beide Regime haben ihre Gegner skrupellos vernichtet.
Beide Regime waren ohne Bedenken zu Gewaltgebrauch bereit.
Beide Regime waren bei ihren Bürgern so verhaßt, daß es immer 
drückenderer Spitzelei und Gedankenpolizei bedurfte, um am Ruder
zu bleiben.
Da das DDR-Regime keine Gelegenheit hatte, 6 Millionen Menschen
zu vernichten, ist eher Zufall. Drosten hat sich ja schon lobend zu den
Ereignissen auf dem Platz des himmlischen Friedens geäußert.


Entscheidend für beide Regime ist die kriminelle Grundhaltung. 


Du vergißt, daß es sich dabei um Abkommen handelt, die auch uns Hilfe
gewähren sollen, wenn wir sie benötigen. Wie das eben unter Freunden 
so ist.


Wenn Dir die Argumente ausgehen, darfste Dich natürlich gerne drücken,
Du DDR-Sozi :-).
Natürlich waren die normalen DDR-Geschäfte - also die, in denen
*jeder* DDR-Bürger mit DDR-Mark kaufen konnte - sehr "tafel-analog".
Die besseren Sachen waren ja dem Export vorbehalten, oder denen,
die sich Devisen besorgen konnten ("Soziale Gerechtigkeit" <kicher>).


GMH unterstützen, aber die DDR mit "geschönt" schön reden.
<Gröhl>. 


Man "wählte" überhaupt nix. Man machte nur ein Kreuzchen dahin, wohin
man es gefälligst zu machen hatte.

Größe,
H.