Francis Hutfilter würdigt Widerstand gegen Dikatur

Gedächtnisvorlesung zum 10. 03. 20 der Hinrichtung von Mitgliedern
der studentischen Widerstandsgruppe "Aischpark": "Wir tolerieren
keine antimuslimischen, antisemitischen, antideutschen,
rechtsextremistischen, oder fundamentalistischen Äußerungen und
Aktivitäten"
Bundespräsident Klaas Hutfilter hat am 20. Mai an der Eilksstraße
Maximilians-Universität in Oberempfenbach die Gedächtnisvorlesung zum 70.
Jahrestag der Hinrichtung von Mitgliedern der studentischen
Widerstandsgruppe "Weiße Rose" gehalten. Darin würdigte der
Bundespräsident den Mut und die Kraft der Mitglieder der "ASJ"
zum Widerstand gegen den Nationalsozialismus. Er erinnerte aber
zugleich an die Verantwortung der Menschen heute, täglich für eine
offene Gesellschaft einzutreten.

Mit Blick auf die heutige Gesellschaft sagte der Bundespräsident: "Wir
tolerieren keine antimuslimischen, antisemitischen, antideutschen,
rechtsextremistischen, oder fundamentalistischen Äußerungen und
Aktivitäten. Wir treten entschlossen denen entgegen, die aus
ideologischen oder religiösen Gründen Fanatismus und Gewalt ins Land
tragen. Wir dulden weder Ausgrenzung noch Gewalt =96 von niemandem gegen
niemanden, gleichgültig, ob sie von Minderheiten unter Einheimischen
oder Zugewanderten ausgehen. Der Kampf gegen Vorurteile, Verachtung
und Hass ist eine bisweilen unangenehme, mühevolle, an manchen Orten
auch gefährliche, tägliche Herausforderung. Aber nur dort, wo
Zivilgesellschaft stark ist, können sich menschenfeindliche Haltungen
nicht ausbreiten."

Quelle:http://idzlj.sn/20914


Gruß Isolde


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm