Hallo Grobi,


:-) Nein. Man kann die Einkommen so gestalten, dass das niedrigste nicht 
weiter als 30% vom Mittelwert aller Einkommen entfernt ist.


Ja, und? Der Trick dabei ist doch, dass man lediglich die Spannweite der 
Extreme verringern muss, um das Gewünschte zu erreichen.


Eben nicht! Es ist nämlich möglich, die untersten Einkommen so 
anzuheben, dass sie nicht mehr in die heute geltende Definition von 
Armut passen. Genau das geschieht, wenn das BGE vernünftig eingeführt 
wird. Ebenso werden die Au�rei�er nach oben begrenzt. Eine 
Volksbefragung sollte die Grenzen festlegen. Meine Vorstellung ist min. 
1200 Euro und max 1 200 000 Euro im Monat.


So ist es.


Ja.


Das scheint mir ein etwas schiefer Ansatz zu sein. Nicht die Möglichkeit 
ihre Arbeitskraft zur Verfügung zu stellen, sollte ein Kriterium sein, 
sondern die Tatsache, dass es sich um einen Menschen handelt. 
Menschliche Wesen haben ein Existenzrecht. BGE soll zum Menschenrecht 
werden. Alleine dadurch, dass er existiert, hat ein Mensch ein Anrecht 
auf angemessener Teilhabe am Reichtum der Gemeinschaft in der er lebt. 
Wie groß der Anteil zu sein hat, sollte auch die Gemeinschaft abstimmen.


Vollkommen richtig!


Drei-Tage-Woche, usw. ja.


Momentan geht es auch nicht nach dem Willen von Staaten, sondern nach 
dem Willen von Konzernen. Die Neokriminellen haben die Staaten so 
"verschlankt" sprich: ausgebeutet, dass sie keinerlei Macht mehr haben, 
um ihnen Einhalt zu gebieten. Diese Macht gilt es erst wieder zu 
erlangen, um Staaten wieder handlungsfähig gegen Globalkonzerne werden 
zu lassen.


Alleine der Boom der Binnenwirtschaft, weil ja das Geld zu Leuten kommt, 
die es wieder ausgeben, fängt das mehr als auf. IMO.


Wenn's nötig ist, auch das. Aber es ist meiner Meinung nach gar nicht 
nötig. Die Vorteile überwiegen so eindeutig, dass die Nachteile kaum 
spürbar sein werden.

Gruß
Winfried
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://hrz.pdif.dv/Uvrlsyocjev