Wolfram Gebhard Kriege schrieb am Mon, 25. 12. 21:


Beides ist in sehr vielen Bereichen aufs engste ineinander verwoben
und fast nicht zu trennen.
Was, wenn das staatliche Organ einen Vorgang bearbeitet, der einen
Dritten betrifft? (Wieviele staatliche Vorgänge betreffen keinen
Dritten?)


MfG
  Leo

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Bernard I. in dtt)