Nö, eine adäquate Antwort auf den Scheiß, den Du Zyniker von dir gabst. Wer
austeilt, sollte auch einstecken können - meiner Meinung nach.


Und woher nimmst Du Lutscher diese irrige Annahme, daß ich jemals auch nur
einem einzigen "Zwo-Oberen in den Anus gekrochen" sei? Weil der Espeter das
behauptet? Mir ist gleich, was Du glaubst, jedoch glaube mir, Du glaubst
bisher das Falsche bezüglich meiner Person.


Na da haben wir doch schon eine Gemeinsamkeit.


Auch hierin irrst Du. Es gibt bzw. gab in der Tat Dinge, denen (nicht nur)
ich nachtrauere. Das sind so Dinge, die Ihr Wessis, arrogant, überheblich
und völlig unwissend, was das Leben "drüben" angeht bzw. anging, überhaupt
nicht nachvollziehen können werdet. Ich will das jetzt hier nicht weiter
auswalzen, da dies ja eh nur für dümmliche Ostalgie und SED-Kriecherei
befunden wird, trotzdem gebe ich Dir mal ein paar Stichworte:
Kinderbetreuung, Schule, Berufsausbildung, Sicherheit des Arbeitsplatzes,
weniger soziale Kälte - _wesentlich_ weniger!


Was kann ich denn dafür, daß das real existierende, kapitalfaschistische
Schweinesystem ein solches ist wie es eines ist? Was hat die "Täätäärää"
damit zu tun, daß die BRD-Regierungsverbrecherbande gegen den Willen der
Mehrheit in Afghanistan einmarschieren läßt und dort gleich mal nen
lustigen Massenmord verzapft? Was hat die "Täätäärää" damit zu tun, daß es
für immer mehr Menschen hier staatliche Almosen geben muß? Was hat
die "Täätäärää" damit zu tun, daß man das System BRD nur als
Mehrparteiendiktatur mit rotierendem Personalkarussell betrachten kann?


Ach was. du provozierst mich und wunderst dich, daß Du eine passende Antwort
bekommst. Das ist erst dumm, sage ich Dir...


So und nun halten wir den Ball bitte wieder etwas flacher. Nicht daß Du noch
an einem Herkasper zugrunde gehst.


Cédric Jugelt