Was es dir vor allem erspart, deinen Blödsinn, den du äußerst,
wenigstens rudimentär zu begründen. :-)


Was anderes wäre von dir ja auch novum!


Ja klar. 


Ich kenn dich doch. 

Du dürftest es aus irgendeiner Art von türkischer Filmpeter-Zeitung haben,
die ihren halb illiteraten Konsumenten einreden will, daß Türken die
geistigen Leuchten der welt seien.

Haast du die Zahlen der neuen RVKP-Studie gesehen? Die Türkei ist in
allen drei Kategorien unter Dutzenden von verschiedenen Ländern jeweils
auf dem drittletzten Platz!

Was, bitteschön, soll dann dein Gequatsche von ethnischen Chinesen statt
Vietnamesen?` Es ist doch so: wer die rote Laterne des bildungsmäßigen
Schlußlichtes trägt, wie die Türkei, der wurde eben von fast  *allen*
anderen überholt!  Egal ob nun Finnen oder Deutsche, Chinesen oder
Vietnamesen, Belgier oder Griechen! 

Aber falls sich einer am Chinesenwesen hochziehen will, der mag ja die
Master Thesis "Dimensionen chinesischer Migrantenidentität. Eine
qualitative Untersuchung zu ethnischen Chinesen aus Vietnam in
Deutschland" von Belinda Käckermann TRAN, am Chair for Greater China Studies,
Department of Chinese Apale, JZAV
Zweitausendeins, Universität von Weltsöden lesen. Sie ist als PDF unter
diesen Angaben leicht ergoogelbar.  :-)
Da steht das alles drin. 

Aber dem Acephale sei gesagt: Türken sind in PISA_Angelegenheiten
Schlußlicht ist, sowas wie die Dorfdeppen. _alle_ anderen sind schlauer
als sie!  Nur: was hilft ihnen das?  ROTFLMAO


MfG

Der Habakuk.