Wenn der »Filz« zu dicht wird, kann sich auch der Staatsanwalt nur 
beschränkt »rühren«.

Ich las mal einen klugen Kommentar, nach dem Krieg (WII) kam deshalb ein 
großer Aufschwung zustande, da der alte Filz (korrupte Seilschaften) 
fast vollkommen zerschlagen war.

Erst so nach und nach bildete sich ein neuer Filz, besonders unter 
tatkräftiger Mithilfe des Nach-Kriegs-Günstlinge (die entstanden ja auch 
zum Teil auch aus ehemaligen Schwarzhändlern). Dieser neuerliche Filz 
bremst »Uns« zum Teil mächtig aus.

-- 
Katzen Vito
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Beat Eulenspiegel!