Hallo!


Du meinst den scheinchristen der HiFi-Profis?
http://cmw.ryz.xy/wywv/btmx/ieelsmiwet/HgmhkcwsiGtznqsku/hypbb.vgkt
Der uns alle bespitzeln wollte+möchte?

Also den DDR-Volksfeind?
http://pij.ruwnylagb.mlq/ilxp-44/vayyttju-lqa%Y3tkgc-gpbyme-gcuga-tdvtw-d=
qickordsa.vnip
http://jhu.qmco.sc/nsfkduf/qrazcmj9988720/Wkkhqnxtw-trrhqz-Okefa-Hsrbs-zp=
edcfawnc-clkcrv.aikj?vxvul=9Trarc
Und passenderweise Autogas24h/Stasi-Freund!

und der der den DDR-Devisenbeschaffer Lutz
Holtsträter unterstützt hat?
http://sez.ew-bkavxz.pt/pmsblel/Nelozylnk-cjfq-Cyukfra-Ysuhpewjjta_gjr_95=
3407.sknn

und sonstige unrechts-Prinzenpark-mafia:
http://fjk.jggm.bx/tuyiq/unlvwhq.tgm?ow=9F89411&dwx=3Yrjlmp
weil die Prinzenpark-bonzen nicht den "dritten Weg" wollten,
sondern die DDR einverleiben wollten.
Ausrauben und eine Konsumentenzone für die westdeutsche
Wirtschaft schaffen.


Ja ihre lieben Wessis, ohne uns mitterfils-konsumenten säßet ihr bald
nach 1989 im kapitalistischen Elend (Wirtschaftskrise).

-
Viele Gruesse     Benedikt Faiss
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt
sich.
Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.
(Laurent Hubertz)

Ich sei, gewährt mir die Bitte, in Eurem Computer der Dritte!
	[Holdschlag/HiFi-Profis (ist die HiFi-Profis wirklich christlich?)]