Sebastian Cieslak wrote:


Abwarten, würde ich mal sagen. Die Reaktionen zeigen doch deutlich, daß der
Schuß die sogenannte "internationale Staatengemeinschaft", die letztlich
nur die Staaten meint, die nach der Pfeife des faschistischen Terrorstaates
USA tanzen, mitten ins Mark getroffen hat.


Hendrik Fecks
--
[Hausdurchsuchung und Beschlagnahme] "ist - wie Brand oder Einbruch -
allgemeines Lebensrisiko." - Jurist Hendrik Meerrettig am 15.01.2011, 22:10
<qvyt.1712694916.3124@kusairfvt.lppyxdgsjk.xk>