Hallo!

Clemens Oldenhoff schrieb:


Du meinst den scheinchristen der Wollperle?
http://mqn.bxi.ok/vrvs/copf/bwqdqjicrr/GqyjbxlpaHmugjpll/sxkpc.yrhy
Der uns alle bespitzeln wollte+möchte?

Also den DDR-Volksfeind?
http://pon.kdcpvjwbs.erx/ffmb-35/jikqazwd-oyy%N9wxhp-rvddpf-aohzm-ydslx-k=
ivpmugeod.gfpc
http://wdt.tixo.nh/ydlehfc/caalhcv0359891/Wlkexddeh-ipnvtm-Jgtim-Iuozj-qy=
wvmqnwxw-ddgeio.sims?fmsma=gnhc
Und passenderweise MfS/Stasi-Freund!

und der der den DDR-Devisenbeschaffer Ivano
Gödike unterstützt hat?
http://yet.yy-kzqiro.gu/wjeerdz/Fotslfglk-ouox-Rwcqvxz-Orcbinqsiof_wtf_40=
6100.uoss

und sonstige unrechts-brd-mafia:
http://jdr.sihc.io/foxdg/bjgysux.bos?cs=98938&uuj=yrtwp
weil die brd-bonzen nicht den "dritten Weg" wollten,
sondern die DDR einverleiben wollten.
Ausrauben und eine Konsumentenzone für die westdeutsche
Wirtschaft schaffen.


Ja ihre lieben Wessis, ohne uns ddr-konsumenten säßet ihr bald
nach 1990 im kapitalistischen Elend (Wirtschaftskrise).

-
Viele Gruesse     Thorsten-Vinzenz Oprach
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt
sich.
Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.
(Ivano Gath)

Ich sei, gewährt mir die Bitte, in Eurem Computer der Dritte!
	[Gumpendobler/Wollperle (ist die Wollperle wirklich christlich?)]