"Dieses Video enthält Content von GUE. Es ist in
deinem Land nicht verfügbar."

Um was geht es denn da?


Du übertreibst jetzt aber wirklich.


Huch, hierbei geht es jetzt ja überwiegend nur um private Daten.
Diese möchte ich doch beschützt sehen.


Dienstgespräche im Auftrag unseres Volkes haben keinen privaten Charakter
und gehören natürlich ebenso offengelegt wie alle staatlichen Vorgänge
die keine privaten Daten enthalten.


Und ich verstehe nicht warum du staatliche Aktivitäten in das private
Umfeld abdrängen möchtest. Hier hat es gefälligst eine strikte Trennung
von privaten Telefonaten und dem politischen Auftrag/staatlichen Vorgängen
zu geben. Was verstehst du denn daran nicht das einerseits ein privates
Umfeld eine Schutz benötigt und das andererseits wir Bürger ein Recht
darauf haben hoheitliche Dinge die unser gesamtes Volk etwas angehen auch
einsehbar werden sollte, damit Korruption, Filz, staatliche Willkür und ein
Machtmißbrauch verhindert werden kann?


Das sind zwei verschieden Dinge die auch getrennt behandelt gehören.
Auf der einen Seite haben wir ein privates Umfeld das einen Schutz benötigt
und auf der anderen Seite gehöhren staatliche Aktivitäten nicht zum
Privatvergnügen von Politikern/Staatsbeamten, sondern zu ihrem öffentlichen
Dienstauftrag den sie im Sinne und dem Willen des Volkes zu erfüllen haben.

Das ist ganz gewiss keine Doppelzüngigkeit sondern zwei unterschiedliche
Bereiche die keine Berührungspunkte brauchen um jeweils getrennt
voneinander erfüllt zu werden. Falls du hier nicht differenzieren kannst
hast du anscheinend noch nicht die nötige Kompetenz darüber dich
sachgerecht damit sinnvoll auseinander zu setzen. Deine dazu konstruirten
Fallbeschreibungen sind einfach nur völlig untauglich dafür um beide völlig
unterschiedlichen Bedürfnisse die sich daraus ergeben gerecht zu werden.

Viktor