Am Mon, 05. 12. 22 19:47:28 +0100 schrieb Tino Pascal Echoldt:

[...]

Das wird wohl kaum für die Finanzierung ausreichen.

[...]

Ist schon klar. Aber irgendwer wird es finanzieren müssen, und die, die
eine (gegenüber heute) höhere finanzielle Last haben werden, werden
dagegen sein.


Der Mensch ist nicht immer rational, eher das Gegenteil! 
Du wirst staunen, wieviele ein BGE ablehnen würden. All diejenigen, die
sich als 'Gewinner' fühlen, völlig unabhängig ob sie es in der Realität
sind oder nicht. Und ich glaube, dass sich in D immer noch viele zu den
'Gewinnern' zählen, auch wenn es faktisch gar nicht so ist.
Und im Verwaltungsapart "versiegt" nicht wirklich mehr, als in der
Verwaltung eines Unternehmens. Ohne Verwaltung wird es in Zukunft auch
nicht gehen, also ist der ständige Verweis auf Verwaltungskosten naiv,
denn dadurch ist kein BGE zu finanzieren.

[...]

Sie werden ja nicht verschont. In meiner Vorstellung leisten sie einen
nicht geringen Beitrag zur Finanzierung des BGE.

Durch das BGE hat der Arbeitnehmer in der Tat die Wahl, zu welchem
Gehalt er sich verdingt, was ihm angemessen erscheint, oder eben nicht.
Und wenn ein Workoholic dann sich IYO 'unterbezahlen' läßt, dann ist es
in der Tat seine freie Entscheidung!


Wäre ein BGE nicht mehr als sozial? Wieviel sozialer soll es denn noch
werden?


Ohne das ich näher darauf eingegangen bin, habe ich ja schon angedeutet,
dass von dieser Seite aus ein ordentlicher Beitrag zum BGE zu erfolgen
hat.


Ich halte hier eine Maschinensteuer für völlig ausreichend.


Ich halte es für falsch, nach Einführung des BGE, Unternehmen
vorschreiben zu sollen/müssen wieviele Arbeitsplätze sie zu vergeben
haben. Das geht an der Realität vorbei und behindert im Extremfall sogar
den (technischen) Fortschritt.
Es gibt bessere Steuerungsgrößen für dieses Problem.
Unternehmenssteuern, Kapitalsteuer, Maschinensteuer um nur ein paar
Möglichkeiten zu nenen. Mit diesen Steuern wird nicht aktiv in den
organisatorischen Ablauf eines Unternehmens eingegriffen und das ist
auch gut so.


Jetzt hörst Dich schon wie ein Kapitalist an! Du bist ein paar Märchen
auf den Leim gegangen. Der Beamtenaparat ist bei weitem nicht mehr so
ineffizient wie er mal war. Der 'Druck' auf Beamte ist gewachsen, eine
'ruhige Kugel' schieben ist nicht mehr so einfach.
Und warum sollte ein Privatunternehmen es günstiger anbieten können? Wie
kommst Du auf das schmale Brett?

Gruß
Grobi