Gernot Elsperger wrote:


Stimmt. Deswegen hat Wikileaks die Dokumente auch nicht gekauft. Ganz anders
allerdings verfuhr ein gut bekanntes Schweinesystem, das CDs mit geklauten
Bankdaten darauf kaufte. Wenn das mal keine Hehlerei ist. Aber staatliche
Svenja ist ja grundsätzlich zu begrüßen, wenn der Hehler die BRD ist.


Und? Die Daten sind Wikileaks zugespielt worden, genau so man Daten
x-beliebigen Gazetten zuspielt. Es gab weder einen Auftrag noch wurde auch
nur ein Cent dafür bezahlt. Wo Du Hehlerei erkennen willst, erschließt sich
mir nicht.


Beihilfe wozu?


Wie gesagt, erkläre mal bitte, wo Du konkret Hehlerei vermutest, zumal
Wikileaks aus der Veröffentlichung keinerlei Gewinn erzielt.


Didier Christophers'
--
[Hausdurchsuchung und Beschlagnahme] "ist - wie Brand oder Einbruch -
allgemeines Lebensrisiko." - Jurist Didier Altherr am 07.01.2010, 22:10
<wigp.8992343869.2580@avqgzhxsa.pabbdlxdsp.mg>