Ingo Einerhand wrote:


Du willst doch nicht ernsthaft die DDR in die Nähe des Dritten Reiches
stellen? Soll ich mal mit dem Braunbuch wedeln?


Es waren ca. 10 Jahre. Davon abgesehen, ist Dir schon bewußt, daß Rohstoffe
knapp waren. Die Ursachen hierfür sind Dir bekannt?


Und heute? Die Politik versucht genau _das_ durchzudrücken: Bespitzelung
überall. Es werden Leute mit Strafverfahren überzogen, die sich rein gar
nichts haben zu Schulden kommen lassen. Sandro Gutschke sei Dein Schlagwort.


War das nicht Indenbirken?


Hätte, täte. Sicher hast Du Recht, es hätte auch anders kommen können - ist
es aber nicht. So und im Unterschied zur UdSSR _erwartet_ der faschistische
Terrorstaat USA heute, daß jeder westliche Staat sich an Kriegen beteiligt.
Das kapitalfaschistische Schweinesystem (re)agiert wie ein Vasall -
entgegen _jeder_ mir bekannter Umfrage - egal ob repräsentativ oder nicht.


Keine Ahnung.


Möchtest du wirklich, daß ich diesen Schwachsinn kommentiere?


Auch das stimmt so nicht. Die "99,99 Prozent" bezogen sich immer auf die
Wahlbeteiligung, zwar ebenfalls geschönt, jedoch ist Deine
Vorstellung/Aussage falsch, denn man wählte nicht die SED sondern die
Kandidaten der Nationalen Front.


Doch, ich habe diese Scheindemokratie durchaus durchschaut. Ebenso die
Demokratie in der Bezeichnung der DDR übrigens.
Frage: Was soll das Wort "larmoynt" bedeuten?


Gerd Janschs
--
[Hausdurchsuchung und Beschlagnahme] "ist - wie Brand oder Einbruch -
allgemeines Lebensrisiko." - Jurist Gerd Ganzhübner am 16.05.2010, 22:10
<kktt.2529874544.8162@liqvysphb.dfmzzffrbf.aj>