Von wegen "Gesundpflegen":  Du hast eine etwas putzige und naive Vorstellung
vom Wesen und der Realität des bundesdeutschen Strafvollzuges. Mit deinen
Argumenten hat seinerzeit das nationalsozialistische Terror-Regime fast wortgleich
die "Notwendigkeit" der  Konzentrationslager-"Schutzhaft" nicht nur begründet, sondern
diese Schutzhaft-Praxis auch realisiert. Herzlichen Glückwunsch dazu, dass es dir gelungen
ist, mental zum Nullpunkt der neueren deutschen Geschichte  zurückzufinden. Das wird dir
hier viel Beifall eintragen, aber letztendlich auch zeigen, dass der Faschismus doch ein Meister
aus Deutschland ist.

BRIGITTA