Eben!
Ich denke Schwungräder sind eine gute Wahl wenn es gilt extreme
impulsartige Energiestöße aufzunehmen um sie binnen kurzer Zeit wieder
in geringerer Energiedichte wieder abzugeben.
Sonnen- und Windenergie gehören nicht unbedingt dazu. Hier würde ich
eher unterirdische Kompressionsräume in Erwägung ziehen.


Wie kommst du auf gerade diese Miniverbraucher??? Das
Nachtstromgeschäft läuft im KW- Bereich und ist mit mindestens 20KW
Abnahme im mehrstündigen Dauerbetrieb möglich. Es geht doch darum den
Kraftwerken immer dann einen potenten Abnehmer zur erfügung zu
stellen, wenn dieser solche gerade braucht. Waren die etwas geistig so
vernagelt ihr vorhandenes Nachtschaltsystem nicht auf solche perfekten
Anwendungen auszudehnen?


Schwungräder sind dafür aber wesentlich teurer als ein simpler
Betonklotz im Nachtspeicherofen! Im Sommer könnte man dann alternativ
einen Kompressor speisen welcher einen großen Druckbehälter füllt und
ihn bei bedarf über eine Turbine wieder in Strom umwandelt... ist aber
als Einzelanwendung sehr teuer.

MfG Raphaël