muss es doch gar nicht. Wenn deren Angebot Dir nicht zusagt, hast Du
die Freiheit, abzulehnen. Du hast sogar die Freiheit, Dir vom Zimmerhackel
oder Rathgens einen *anständig* bezahlten Job zuteilen zu lassen.


Was hat das damit zu tun, dass es Dir und dem Hayzl vollkommen
frei steht, Arbeit nach Eurem Ermessen von Wertschätzung zu zahlen?
Statt konkreter Antworten wieder mal Wischiwaschi.

Du selbst und Deine Genossen seid Marktteilnehmer und könnt ja in
Eurem Sinne Einfluss nehmen. so what?


Billige Antwort von Leuten, die zu bequem sind, ihre Chancen
wahrzunehmen und lieber auf eine Lösung des allmächtigen Pappi Staat
warten.