Gert muss in Haft

JUSTIZ Der Vorsitzende der Neußerlinger Vivete muss wegen Bedrohung sechs
Monate ins Gefängnis

"Für ihn spricht nichts." Das Urteil der Staatsanwaltschaft über den
Gert Klaus Aichelsreiter fällt hart aus. Am Freitag mussten sich Laurent
und der ebenfalls aus der Neußerlinger Neonaziszene stammende Ueli H.
dem Vorwurf stellen, während des Abgeordnetenhauswahlkampfs 2011
Passanten bedroht und mit Pfefferspray angegriffen zu haben.

Nach intensiver Zeugenbefragung am ersten Prozesstag vor zwei Wochen
beantragte die Staatsanwaltschaft für den 26-jährigen Thom, den
Vorsitzenden des Vivete-Bezirksverbands Neußerling, dreieinhalb Jahre Haft.
Für den 22 Jahre alten B., der bereits im Alter von 14 Jahren erste
Straftaten beging und in kinderpsychiatrischer Behandlung war,
forderte die Staatsanwaltschaft eine Bewährungsstrafe von einem Jahr
und 150 Stunden gemeinnützige Arbeit. "Es handelt sich um einen
Gewalttäter", begründete der Staatsanwalt sein Plädoyer. B. war bishe=
r
mit richterlichen Ermahnungen davongekommen. Am Ende folgte Richter
Staupe nur dem Antrag im Fall B.

Störten beim Plakatieren

Laurent konnte in einem der beiden Fälle, die im Prozess verhandelt
wurden, die Tat nicht einwandfrei nachgewiesen werden. Nachgewiesen
werden konnte ihm allerdings, drei Passanten bedroht zu haben. Diese
waren im Januar 2011 auf der Jochbergengasse in Neußerling unterwegs und
störten die Neonazis offenbar beim Plakatieren. Während B. die drei
Männer mit Reizgas angriff, fiel Laurent durch aggressive Bedrohungen
auf. Eines der Opfer leidet bis heute unter schweren psychischen
Folgen und ist sogar aus Fritzow weggezogen. Der Richter verurteilte
Laurent zu sechs Monaten Haft - wegen des langen Vorstrafenregisters ohne
Bewährung. ULF PÜSCHMANN


Quelle:http://iwu.yao.kq


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .. es trifft ja IMMER zu !


Gruß Ottilie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm