Das ist doch nur eine Minderheit die dann eine höhere finanzielle Last
haben werden und deutlich spüren werden es die dann ja auch nicht.


Ich denke das so etwas bei denen die damit Schwierigkeiten haben die
Vorteile davon zu erkennen es dann über die Medien verständlich genug
rübergebracht werden kann.


Ich denke schon das mit einer Ausschreibung für die beste Leistung 
sich auch Anbieter finden lassen die es kostengünstiger erledigen können.
Ich würde unsere Staatsverwaltung nicht als besonders effektiv bezeichnen.


Verständlich.


Die Verwalungskosten für Hartz4 sind wesentlich höher als als es vorher
durch Sozailhilfe + Arbeitslosengeld zusammen kamen.


OK.


Ja genau.


Was spricht denn nun gegen den gesetzlichen Mindestlohn?


Das werden wir dann sehen.


Gut.


Aha.


Mal schauen ob wir dann ohne so etwas sozial genug werden. Denn ein BGE
kann nicht alle sozialen Engpässe auffangen, so das hier entsprechende
Sozailleistungen ergänzend dazu kommen müssen. Die Pflege kranker und alter
Menschen bleibt auch weiterhin ein wichtiger Bestandteil der Sozialkosten.


Realitäten kann man durch gesetzliche Rahmenbedingungen erschaffen.
Und der Wirtschaft ging es doch noch nie vordergründig um einen 
technischen Fortschritt wenn genug alter Schrott verkauft werden kann
und Hightech nur Kleckerweise ausgeschüttet wird. Die globale Wirtschaft
selben betrachte ich als die größte Fortschrittsbremse.


Ok, dann möchte ich mich hierbei gerne beraten lassen.


Ich frage mich allerdings ob wir uns das wirklich erlauben können der
Wirtschaft so viele Freiheiten zu lassen. Ich blicke dabei auf die Folgen
der globalen Wirtschaft und mit welcher zerstörenden Kraft hiermit alles
plattgewalzt wird um Gewinne zu maximieren. Jetzt schon kann man die
mittelbaren Folgen davon erkennen das über eine milliarde Menschen bereits
am verhungern ist und mit der explodierenden Zunahme des Raubbaus der
letzen noch verbleibenden Resourcen in immer größeren Ausmaße auch
einzigarteige Lebensräume unwiederbringlich vernichtet werden.
Dieser Trend nimmt bereits eine bedrohliche Richtung an, die wenn es so
weiter geht unsere Selbstausrottung schon abzusehen ist.


Keine ruhige Kugel mehr schieben und Effizient zu sein sind aber immer noch
zwei Welten. Ich denke nicht das der Druck allein genügt um
Verwaltungskosten bei gleichbleibender Qualität zu senken. Es bleibt eben
heute sehr viel unerledigt und die Sparmaßnahmen verfehlen das angestrebte
Ziel. Mit schlauen Parollen alleine und einem monotonen Gequatsche von
einen nicht vorhandene Aufschwing ändert sich die gesamte Lage überhaupt
nicht sonderlich. Einzig die Einbildungskraft und Definition des selben
Missstandes wird nun als Erfolg umdeklariert und schön friesiert.
Das ist doch eher nur ein Selbstbetrug und ein äusserst dümmliche Masche
Misserfolge auf der ganzen Linie zu kaschieren.


Weil es dort flexibler zugeht und Effizients auch durch reale Zahlen
belegbar wird.


Nicht jedes Land hat so viele Beamten und spart dadurch eine Menge an
Kosten ohne das die Qualität darunter leidet.

Pascal