Am 08.03.2010 23:09, schrieb Siebelt Ingolf Poss:

Nein. In den meisten Fällen sind Rückschlüsse möglich. Allein die 
Tatsache der Bearbeitung informiert die Insider.

Ich sehe die Sache einfach anders als du: Der Staat verwaltet viel zu 
viel und deswegen ist es besser, wenn alles geheim bleibt.

Valentino
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)