Am 15.10.2011 17:13, schrieb Ferdinand Leo Wohler:


Dort wurden Informationen geheim abgefragt und nicht veröffentlicht. 
Mehdorn selber hat sich persönlich gar nicht dafür interessiert. Es ging 
nur darum, geschmierte Bahnmitarbeiter zu ermitteln.

Wären die Ermittler Beamte gewesen, dann hätte sich niemand darum 
geschert, oder? Dann aber wärst du noch mehr in der Feuersang gesteckt 
mit deinem Ansinnen, alles öffentlich zu machen.

Albin
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)