Das ist immer schwierig voraus zu sehen. Am Anfang stellt sich natürlich
die Frage wie das BGE finanziert werden kann und muss. Aber der 'Logik'
folgend, müßte das irgendwann in der Tat der Fall sein.


Naja, mit "Herz und Verstand" und "unser aller Wohl"...das BGE würde ja
'per Gesetzt' eingeführt. Das finden sicher nicht alle gut, gerade die,
die heute nicht auf ein BGE angewiesen sind.
Nicht nur Politiker, auch deren Wähler fehlt es oft am nötigen
Weitblick...


Wäre eine Möglichkeit. Doch durch das BGE wäre dies möglicherweise gar
nicht mehr nötig, denn durch das BGE wäre eine Art
'Wettbewerbsfähigkeit' bereits gegeben. 
Man muss natürlich aufpassen, die Wettbewerbsfähigkeit deutscher (bzw.
in D produzierender) Unternehmen nicht zu verschlechtern.
Diese müßten IMO durch höhere Abgaben ohnehin schon einen wesentlichen
Be(i)trag dazu leisten, damit das BGE überhaupt finanzierbar ist.


Das sehe ich genauso und ist ja auch Ziel der Übung.

Gruß
Grobi