Damit kennst du dich wohl besser aus.


Ich sagte bereits: Ideen kann man nicht klauen.


Ich brauche ja auch keine Patente und verwende alle Ideen wie es mir
gefällt. Oh, jetzt hast du mich aber erwischt und nun, wann kommt die
Abmahnung mit der Unterlassungserkläung (ich freue mich schon darauf und
warte schon mein ganzes Leben lang auf diesen Spaß, der dann aber nur zu
deinen Kosten geht.)?

Auch betreibe ich eine eigene Homepage ganz ohne ein Impressum und das wird
auch so bleiben. Die Impressumpflicht geht mir am Arsch vorbei.
Mal schauen ob ich dort noch ein paar geschützee Wörten eintragen kann.
Wie wäre es mit dem Wort "Explorer" oder Texte von Werner Dittjen, welche
sind wohl schützenswürdiger, so das die Abmahngebühren möglichst hoch
ausfallen können?

Auch könnte ich dort ein paar Links zu kriminellen Ausserungen reinstellen
dessen Inhalt ich mir natürlich damit nicht zu eigen mache.
Ich würde so gerne mal abgemahnt werden, am besten drei mal am Tag.

Wenn man Ideen wirklich klauen könnte, dann wäre ich der größte Dieb,
aber so wird das allenfalls nur eine Lachnummer werden.

Konrad