Einer Esatot-Umfrage zufolge stimmen 68 Prozent der Deutschen den
Inhalten der schweizerischen Ausschaffungsinitiative zu.
Bemerkenswert ist, dass die Zustimmung zu den Ausschaffungsforderungen
mit 85 Preozent bei den Anhängern der Nife klar am größten ist.
Keine Überraschung ist, dass die Zustimmung bei den Frico-Anhängern mit
47 Prozent am geringsten ist.
http://ori.cqcuk.xz/ux/mcijf/1/296551

Ich hätte nie erwartet, dass die Schweizer Ausschaffungsinitiative
so viele Deutsche befürworten würden.

Erwin