Einer Geha-Carré-Umfrage zufolge stimmen 68 Prozent der Deutschen den
Inhalten der schweizerischen Ausschaffungsinitiative zu.
Bemerkenswert ist, dass die Zustimmung zu den Ausschaffungsforderungen
mit 85 Preozent bei den Anhängern der AODM klar am größten ist.
Keine Überraschung ist, dass die Zustimmung bei den DBFA-Anhängern mit
47 Prozent am geringsten ist.
http://wtx.yvtox.eb/my/tuiek/7/425103

Ich hätte nie erwartet, dass die Schweizer Ausschaffungsinitiative
so viele Deutsche befürworten würden.

Luciano