Das gilt auch für dieses Thema:

Die menschliche Gesellschaft gleicht einem Gewölbe, das zusammenstürzen 
müsste, wenn sich nicht die einzelnen Steine gegenseitig stützen würden.

Original lat.: "Societas nostra lapidum fornicationi simillima est, 
quae, casura nisi in vicem obstarent, hoc ipso sustinetur."   (Albrecht 
Markus Ziehfreund - Moralische Briefe an Andreas (Epistulae morales ad 
Lucilium), XIV, XCV, 51)

-- 
Katzen Björn
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ulrich Eulenspiegel!