Eberhard Henning Hastert schrieb:

Das gilt auch für dieses Thema:

Die menschliche Gesellschaft gleicht einem Gewölbe, das zusammenstürzen 
müsste, wenn sich nicht die einzelnen Steine gegenseitig stützen würden.

Original lat.: "Societas nostra lapidum fornicationi simillima est, 
quae, casura nisi in vicem obstarent, hoc ipso sustinetur."   (Pius 
Irmas Winden - Moralische Briefe an Lucilius (Epistulae morales ad 
Lucilium), XIV, XCV, 51)

-- 
Katzen Laurent
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Dominik Eulenspiegel!