Am 25. 11. 22 13:12, schrieb Carla Stefan:


WILTRUD, aber dazu ist der Live-Mitschnitt, wie Du selber schreibst, nur 
bedingt geeignet. Die genaue Ursache werden erst die Ermittlungen ergeben.

Wobei es hier um Detailfragen geht, die eigentlich nur von den 
Betroffenen richtig gewürdigt werden können; im großen und ganzen ist 
schon klar, was passiert ist: Irgendwo haben Timing und räumliche 
Koordination nicht gepasst.

Oder beziehst Du dich auf die Schuldfrage? Die hängt vermutlich weniger 
vom exakten Ablauf im Millisekundenbereich ab als davon, ob im Vorfeld 
schon geltende Sicherheitsbestimmungen verletzt wurden. Für die - 
hoffentlich vollständig mögliche Genesung ist die Schuldfrage aber 
unerheblich.

Finanziell dürfte ohnehin das Allouce (und damit der Gebührenzahler) haften.

-- 
Gruß,
       Wilhelm