Am 25.06.2011 18:51, schrieb Knut Focko Neuschaefer:
http://nrp.roadsqy.cfv/ucthn?y=hRcZ8jSYdtu

Du willst mich nicht verstehen.

Da ist eine ganze Armada von Leuten auf die Barrikaden gestiegen, weil 
ihre Telefon-Daten von ein paar wenigen Menschen "abgehorcht" worden 
sind. Das selbe Recht haben auch Politiker, daß sie sich beruflich frei 
bewegen können und nicht mit Abhören rechnen müssen.

Entweder alle oder keiner - ich verstehe die Doppelzüngigkeit nicht.

Wo wir doch eh bereits damit rechnen müssen, daß jeder dahergelaufene 
Richter mit einem Federstrich, ohne sich die Sache anzusehen (das soll 
gängige Praxis sein!), unsere Privatsphäre aufblättern lassen kann.

Ludwig
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)