Ich betrachte so etwas als Sonderfall (und nicht als Zwickmühle) die nur
schwerlich den Kern meiner Forderung nach mehr Transparenz abdecken können.
Solche Sonderfälle brauchen ganz Gewiss eine Sonderlösung. Mehr brauchen
wir hierbei noch gar nicht betrachten, da im Mittelfeld eben nicht solche
Sonderfälle stehen die man hierbei als Ausnahmen von der Regel betrachten
kann.

Ich stelle nicht alle Bürger unter einen Generalverdacht und eine derart
bösartige Panikmache halte ich eher für absurd, populistischer Unfug und
als paranoid. Nicht jedoch den Behördenfils, die staatliche Korruption und
den Machtmißbrauch mittels staatlicher Organe die immer weiter unsere
Demokratie(-Atrappe) von innen heraus aushöhhlen.

Gottfried