Das sehe ich nicht so. Wollten wir mehr Geheimnisse, sollten wir mehr  =

Geheimdienste einrichten. Die tragen den Kern ihrer Arbeit schon im Name=
n.  =

Besser wäre sogar eine Diktatur, wo eine Machtelite das Denken für u=
ns  =

übernimmt. Wenn aber der Wähler seine Vertreter auf entsprechende  =

Positionen setzt, dann hat er mMn das Recht auch zu erfahren was die da =
so  =

verzapfen. Es geht nun mal darum zu wissen, ob sie ihr Land wieder in  =

irgendeinen Krieg, eine korrupte Abzocke oder einen Genozid führen. Me=
hr  =

Tranzparenz würde späteres Aufschreien verhindern.
-- =

V.vvv.V