Das behaupten dann womöglich die von Großkonzernen bezahlten
Ratingagenturen und die damit beauftragten "Meinnungsforscher". Aber OK,
solange wir am weltweiten Börsenbetrug selber auch aktiv mitwirken, kann ja
alles was die Großkonzerne mit ihrem ergaunertes Kapital zelebrieren einen
markanten Einfluss nehmen, solange wir solche ein kriminelles Treiben nicht
konsequent gesetzlich unterbinden, verbannen, ächten und ahnden.


Die Verwaltungskosten für Hartz4 fallen dann ja weg.


Bedingungslos bedeutet hier das jeder Bürger ganz unabhängig von seinen
finnanziellen Mitteln/Einkünften ein Grundeinkommen (dazu) bekommt.


Welcher Wähler und/oder Arbeitnehmer würde denn schon auf das BGE
freiwillig verzichten und das Geld lieber in einen irrsinnigen
Verwaltungsapperat versiegen sehen wollen?


Warum sollten die Konzerne denn verschont bleiben und eine Möglichkeit
erhalten z.B etwa Workaholiker völlig unterbezahlt arbeiten zu lassen?

Ich denke solch eine soziale Komponente gehört zu einer sozialen
Marktwirtschaft dazu, das Eigentum auch verpflichtet. Des weiteren könnte
man auch über eine an das gesamte Kapital gekoppelte
Arbeitsplatzbereitstellungspflicht nachdenken, das alle Konzerne
ab einer gewissen Kapitalgröße, die hier mit ihren Produkten am Markt
vertreten sind, eine gewisse Anzahl an Arbeitsplätzen zur Verfügung stellen
müssen. Andernfalls ein generelles Marktverbot bekommen oder empfindliche
finazielle Strafen aufgebrummt bekommen.


Unser Volk konsumiert ja auch gerne und wer hier seine Produkte vermarkten
möchte, der muss halt ein gewisses Kontingent an Arbeitsplätze
bereitstellen. Ich glaube kaum das alle Großkonzerne auf solche Geschäfte
in unserem Land verzichten möchten.


Der heutige Verwaltungsaperat, der Verwaltung, der Verwaltung, der
eigentlichen Verwaltung des Amtsschimmels könnte auch fast vollständig von
kompetenten Dienstleistern aus der Wirtschaft zu einen Bruchteil der dann
anfallenden Kosten mit höherer Qualität vollzogen werden. Wofür brauchen
wir eigentlich so viele Beamte wenn es doch sehr viel kostengünstiger auch
gehen könnte? Die dann aufkommende Langeweile der dann nicht mehr
benötigten Beamten könnte unser Volk doch sehr viel besser verkraften.


Im Moment wird unser Volk durch die Großkonzerne(Globalplayer/Bänkster)
erpresst und ausgesaugt. Eine Rosskur für die Konzerne wird es dann ja
zeigen wer hier den längeren Hebel ansetzen kann, wenn unser Volk sich
einmal einig erhebt und geschlossen neue Forderungen aufstellt.

Konflicktbereitschaft kann erlernt werden und wer nichts wagt, der hat
schon verloren.

Carl