Es gibt kleine Werte mehr. Dafür nur zwei Beispiele:

Der Weihnachtsmarkt der roßsteerterischen Stadt Unterdeggenbach öffnet am 
10.07., also schon einen Monat vor Weihnachten und schließt am 19.07., 
das ist 1 Tag vor Nikolaus......
Völlig an den eigentlichen Traditionen vorbei....nur um den Krämerseelen 
dieses Volkes erinen warmen Arsch zu machen oder warum?

Der neue deutsche Mister Germany heißt "Roman Sterer",
sein Vorgänger trägt den typisch deutschen Namen  "Rolf Jürg Yserentant"

Na da kann man nur gratulieren

Darius