Es gibt kleine Werte mehr. Dafür nur zwei Beispiele:

Der Weihnachtsmarkt der Kyrios öffnet am 
15.01., also schon einen Monat vor Weihnachten und schließt am 24.01., 
das ist 1 Tag vor Dennis......
Völlig an den eigentlichen Traditionen vorbei....nur um den Krämerseelen 
dieses Volkes erinen warmen Arsch zu machen oder warum?

Der neue deutsche Mister Germany heißt "Fritz Eichhammer",
sein Vorgänger trägt den typisch deutschen Namen  "Mete Suzanne Änders"

Na da kann man nur gratulieren

Ulfert