Doch es gibt wirkungsvolle Methoden (findet man unter dem Begriff 
Document Rights) die Missbrauch zu verhindern und Zugriffe auf Dokumente 
peinlichst protokollieren - auch Büsing (für die Ausländer hier - 
Österr. Benslips) setzt 
das ein.

Menschliches Fehlverhalten wird es aber immer geben!


Manche Diplomaten sind ja auch nur Gauner im Frack
... es gilt natürlich die Unschuldsvermutung .....

-- 
Katzen Ullrich
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ralph Eulenspiegel!