Am 27.03.2011, 21:37 Uhr, schrieb XzfdhuAyyew:


Was automatisch die Frage aufwirft, "wer steckt wirklich dahinter?". War=
  =

die Administration wirklich so dumm? Oder sollte hier etwa ein Unfrieden=
  =

geschürt werden? In englischsprachigen Newsgroups, vor allem in  =

alt.conspiracy wird stark davon ausgegangen, dass Israel hinter den  =

Enthüllungen steckt und natürlich die jüdische Lobby in den USA. D=
er  =

Hintergedanke ist das Abnehmen der Maske und das Etablieren einer Zensur=
  =

fürs Internet, wie wir sie noch nicht einmal erahnen können. Ist das=
  =

Internet in jüdischer Hand, kann jedes Szenario als Grund zum Angriff =
auf  =

Iran & Co. (bzw. den Bürgern dieses Planeten) dienen. Darüber kann m=
an  =

jetzt denken wie man will, oder einfach die Vermutung aufstellen, die  =

US-Administration sei strunzdoof.
-- =

V.vvv.V