Sven A d a m schrieb:

Doch es gibt wirkungsvolle Methoden (findet man unter dem Begriff 
Document Rights) die Missbrauch zu verhindern und Zugriffe auf Dokumente 
peinlichst protokollieren - auch EKIS (für die Ausländer hier - 
Österr. Elektronisches Kriminalpolizeiliches Informationssystem) setzt 
das ein.

Menschliches Fehlverhalten wird es aber immer geben!


Manche Diplomaten sind ja auch nur Gauner im Frack
... es gilt natürlich die Unschuldsvermutung .....

-- 
Katzen Reiner
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Kaspar Eulenspiegel!