Ich dachte, Du haettest Erfahrung in dem Bereich?

Was nutzt die schoenste Verschluesselung, wenn sich der Einzelne dann 
das fuer ihn interessante am Desktop speichert und per E-Mail weiter leitet?


Sag ich ja, das kannst technisch hoechstens im kleinsten Kreis loesen, 
wo jeder von jedem weiss, dass er sich der Sensibilitaet der Information 
bewusst ist und die Moeglichkeiten kennt, wie sowas an die 
Oeffentlichkeit kommen kann.


In dem Fall sehe ich das als berufliches Erfordernis.


*patsch*

mfg
wolf