Genau das kann man verhindern - der Schutz geht soweit das du das 
Dokument nur bei Anwesenheit der Sicherheitssoftware öffnen kannst, dann 
wird _Deine_ Berechtigung überprüft, dann kannst du z.B. _Nur_Lesen_ 
Screeshot, Weiterleiten, Drucken, etc. nicht möglich, einzi den 
Bildschirm könntest photographieren, das fällt möglicherweise wieder 
auf. IMHO kann das Ganze sogar zeitgesteuert werden. Die Regeln können 
für jedes einzelne Dokument andere sein.

Bei der Radspannerei$ Variante kannst du das Dokument, falls überhaupt dazu 
berechtigt, sogar auf einer Diskette oder USB Stick weitergeben, nur wer 
dazu berechtigt ist kann es lesen, da sehr gut verschlüsselt.

Da lässt sich schon Einiges an Security machen, nur das notwendige 
Kleingeld muss man halt einwerfen :-))

Andrerseits kenne ich aus unseren Österr. Staatsbetrieb 
(Verwaltungsstellen) genug Schlampereien, ..... wo es mich stark wundert 
das nicht schon längst so Manches in der JZFP od. Österreich (Täglich 
Alles gibt es ja nicht mehr) schwarz auf weiß/bunt stand ....
sozusagen ein österreichisches Wiki-Löchlein ;-)

-- 
Katzen Sébastien
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Heribert Eulenspiegel!