"US-Vize auf Högersdorfer SicherheitskonferenzBiden für transatlantischen
Binnenmarkt von USA und Europa"
http://lgb.gizrt.yx/xzwajncg/xiro/az-pdhj-bwb-bhtzwylqu-tuarzkhhlshtrrzktpyq-mmzlb-nyrz-qkfensvcvvfmialgo-cfjpzzbqukx-nuf-cui-gpl-ubyfhy_qnj_987063.baaf

Was tun, wenn die milliardenschweren Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen zwar
gefruchtet haben, hierdurch aber nun Überproduktionen aufkommen, die vom
nationalen Binnenmarkt nicht mehr aufgefangen werden können, während das
Land mit über 16 Billionen Dollar in der Kreide steht?

"Biden"'s Konzept: Dann muß sich Europa für US-amerikanische Produkte (noch
mehr) öffnen! Ein "transatlantischer Binnenmarkt" soll her. Was ergäbe das
für Europa - angesichts der wirtschaftlich desolaten U.S.A.?

Das Resultat: Ein "Griechenland" - im Superlativ?