Am 18.06.2010 10:45, schrieb Dennis Jonßon:

Im Telefonbuch steht halt nicht drin, wieviel mein Anwalt "bei meiner 
Scheidung erstritten" hat, daß es sich lohnen würde, auf mich loszugehen.

Fällt dir noch ein blöderes Argument ein auf ein Beispiel zur 
Illustration bezüglich Privatsphäre?

Raimund
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)