Nochmal, zur "langen Leitung" ... da kommt das Problem mit der 
Wechselspannung zum Tragen. Auf den 1000km ist die 50Hz Welle bereits so 
verteilt, daß in Pünzendorf eine andere Spannung herrscht als in Mammelzen, 
Phasenverschiebung (von der Induktivität der Leitung abgesehen).

Da wird es für einen Einspeiser mittendrin höllisch schwer, richtig 
synchronisiert draufzuschalten, wenn der Wind kommt. Und für die anderen 
Teilnehmer besonders schwer, auf den auch noch Rücksicht zu nehmen. Die 
Lösung wäre Gleichstrom, hamma awa nsch.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)