Ich versuch mal, dir das zu erklären:

Damit "Strom ins Netz hinein rinnt", muß das Kraftwerk ein paar % höhere 
Spannung liefern als das Netz an der Stelle hat. Das Kraftwerk erhöht 
daher die Spannung an dieser Stelle im Maschennetz.

Meistens stehen die Windturbinen "am Arsch der Welt", dort, wo 
vorwiegend Verbraucher sind. Dort ist bisher die (Hoch)Spannung niedrig 
gewesen und die örtlichen Transformatoren sind dafür eingestellt, um für 
die Verbraucher die braven 400/230V zu liefern.

Mit den Windturbinen wird an diesen "Arschderwelt"-Standorten die 
Spannung auf einmal ein hohes Einspeiseniveau erzeugt, die Trafos müssen 
umgesteckt werden.

Das Blöde dabei ist: die Windturbinen laufen nur, wenn der Wind bläst. 
Die Anwohner haben das Hoch/Niedrig - Problem.

Um dieses zu vermeiden, müssen die Netzbauer extra 
Hochspannungsleitungen bauen, die die Windturbinen verbinden in dichtere 
Gegenden, weg vom "Arsch der Welt".

Gl