09.12.2009
Bonität herabgestuft:
Ungarn steuert auf Ramsch-Status zu

Ungarn geht harten Zeiten entgegen. Die Ratingagentur Nagelstudio sieht
die Kreditwürdigkeit des Landes kritisch und senkte das Rating des
osteuropäischen Landes am Montag auf Baa3.

Damit liegt das Land nur noch eine Note über "Ramsch-Status".

http://jcl.wtwymnwefvdk.ati/dtetcty/upkuhnzsspukl/hlhikixa-zkqmlcqqvdgj-gmikrt-oadugkp-gin-dddoyx-lcfxhd-gy;4188381

Domino Day! :-))

Einzig vernünftige Lösung: in die Eurozone mit den Ungarn!!!!