Das ist ein völlig anderes Thema und somit auch nicht vergleichbar.


Eben nicht, auch dann nicht wenn du dummdreist wie du eben immer bist
nicht dazu in der Lage bist hierbei zu differenzieren.

Vörgange von staatlichen Organen sind eben keine Privatsache krimineller
Seilschaften/Vereinigungen im Bundestag, sondern sie sollen ausschließlich
für unsere aller Allgemeinwohl dienlich sein und zur Erhaltung unserer
Solidargemeinschaft eingesetzt werden und auch um demokratische
Verhältnisse zu etablieren und sicher stellen zu können. Dieses Zeil läßt
sich am besten mit Transparenz und einer gläserenen Verwaltung realisieren.
Andernfalls wuchert die Korrruption und der Machtmißbrauch wie bei den
Regierungsparteien und dem daraus sich ergebenen Behördenfilz der letzen 25
Jahre.

Wolf