Am 28.04.2010 13:12, schrieb Séverine Troger:

Wer in die Öffentlichkeit geht riskiert natürlich was. Seine
Persönlichkeitsrechte soll er schon behalten. Prominente werden oft
schlecht behandelt.
Das ist das eine, das andere ist, daß diejenigen, die anderen Menschen
Augen und Ohren zuhalten wollen, das widerlichste Pack sind, das auf
diesem Planeten herumschleicht.


Armin
-- 
"Ein notorischer Hochstapler ist vom Amtsgericht Münchhausen wegen
Falschaussage zu vier Jahren Märchenhaft verurteilt worden."
Bianca