Am 27.12.2010 14:50, schrieb Stefan Klie:

Nicht ich habe das geschrieben, sondern der Vorposter. Du hast zuviel 
weggeschnitten! :-)


Die Republik Österreich begründet sich auf dem Staatsvertrag von 1955, 
der den Abzug der 4 Besatzungsmächte brachte und alle 
Reparationsleistungen klärte (mit den Russen, die haben noch viel 
mitgenommen, die anderen 3 haben uns eher was dagelassen, die Amis viele 
Jeeps und GMC's, Panzer und Bekleidung für unser neues Heer). Die Russen 
wollten auch noch die Donauhäfen samt Schiffahrtsgesellschaft, und 
bekamen noch jahrzehntelang hochwertiges Erdöl aus dem Marchfeld bei 
Würmling. Von der Slowakei aus bohrten sie es auch noch an. Und das Ei mit 
den Ortstafeln in Daglesbach hamse uns auch noch gelegt. Usw.

Aber dann durfte unser Kanzler Figl vom Balkon des Belvedere aus verkünden:

"Österreich ist freeeeiiiii!!!" :-)


mfg, DÖRPINGHAUS