Gerade diese Sachen gehen aber alle etwas an. Mit Hirnschmalz und Mühe
entwickelte Formeln und Konstruktionszeichnungen heben das Bildungsniveau
aller, wovon schließlich auch der Mathematiker und der Ingenieur, die das
Hirnschmalz investiert haben, etwas haben. Es müßte eigentlich im Interesse
der Mathematiker und Ingenieure sein, umfassend verstanden und zur Kenntnis
genommen zu werden, denn jeder, der was dazulernt, ist schonmal ein Idiot
weniger und ein richtiger Mensch mehr. Daß die Mathematiker und Ingenieure
für die Investition ihres Hirnschmalzes zuverlässig belohnt werden, sollte
natürlich sichergestellt sein, aber gerade Patentrecht und Geheimhaltung
stellen das eben nicht sicher, sondern dadurch wird nur sichergestellt, daß
diverse Trittbrettfahrer sich einen fetten machen und mit Pulli-Shop durch
die Gegend heizen, während der Mathematiker oder Ingenieur für gewöhnlich
eher nicht seiner elitären Bedeutung entsprechend entlohnt wird. Auch die
Strategien des Staates gehen einen Demokraten sehr wohl etwas an. Schon in
einem "repräsentativen" Pseudo-Demokratie-Placebo müßte man eigentlich über
sämtliche offiziellen und auch geheimen Projekte der Regierung informiert
sein, um überhaupt eine faire Chance zu haben, eine kompetente
Wahlentscheidung zu treffen. Wenn man wählen gehen und kompetent sein soll,
muß einem die Grundlage der Kompetenz, nämlich möglichst umfassende
Information, auch zur Verfügung stehen.


Wer ist denn der Staat? Hat der Staat ein Recht auf die Entwicklung eines
Eigenlebens? In wessen Auftrag wird denn der Staat betrieben? Ist der Staat
ein Geschöpf Gottes, eine natürlich vorkommende Lebensform, oder warum soll
der unter Naturschutz stehen? Den Staat demontieren oder zumindest umbauen
zu wollen, ist ein genauso legitimes Interesse wie der Wunsch, eine Mafia
stillzulegen oder eine Kirche zu reformieren. Also was? Was ist denn der
Staat, daß ich ihn so lieb haben müßte? Ist der Staat so schön? Die
Landschaft ist schön, die Bäume, Wolken, Tiere, auf die der Staat Anspruch
erhebt, aber die waren eigentlich alle noch schöner, bevor ein Staat
anfing, Anspruch darauf zu erheben. Der Staat hat eher überhaupt keinen
Verdienst an der Schönheit dessen, worauf er Anspruch erhebt, außer daß er
sich ein entsprechend nettes fleckchen Erde ausgesucht hat. Und jetzt, wo
uns Staaten schon seit Generationen wie Klötze am Bein hängen, soll ich den
Staat nochmal warum genau schätzen? Wenn ein Staat wie ein schönes grünes
Moospolster wäre, ja dann ... aber Staaten sind nur krebsartig ausgeuferte
Affenhorden, deren Gefräßigkeit nur durch die Konkurrenz der Nachbarn
begrenzt wird. Daß Staaten Krebsgeschwüre sind, sieht man daran, daß sie
die gesamte Landfläche der Erde fast lückenlos zugewuchert haben, und die
Bösartigkeit von Staaten zeigt sich auch daran, wie sich Israel in das
letzte Stück staatenloses, freies Gebiet vorfrißt.


Es funktioniert nicht, weil immer sofort wieder zwanghaftes, aufdringliches,
inkompetentes Viehzeug angerannt kommt, was die Macht an sich reißt oder
ergaunert oder sie den Leuten abschwatzt, und die Leute sind leider so
tolerant und gutmütig, sich das mit schöner Regelmäßigkeit und
Zuverlässigkeit bieten zu lassen. Ich hingegen würde sofort jeden
plattschlagen, der ankommt und sagt: "Im Namen der Regierung ..."
Da wäre meine Antwort nur: Wie kann dieser verkommene Verleumder es wagen,
unautorisiert in meinem Namen etwas zu verkünden? Solange ich die Fresse
halte, hat auch in meinem Namen die Fresse gehalten zu werden, und wenn
etwas in meinem Namen gesagt werden soll, dann arrangiere ich das selbst.
Ja, das war ein Treppenwitz.
-- 
The Coon