Vielen Dank, Dünnbrettbohrer, vielen Dank für diese Steilvorlage. Du bist und
bleibst die Nummer Eins unter den Lieferanten für meine Sammlung "Ausgesuchter
dspm/dtt-Schwachsinn." Dein gequirlter Scheiß ist selbst für dspm/dtt-Verhältnisse
wirklich einzigartig, was aber bei deinem Gummibaun-IQ nicht weiter verwunderlich
ist.

HENRY

P.S.: Liest deine Kaderchefin, Frau Dr. Geneviève Broerken, hier eigentlich mit? Wenn ja,
         dann  erübrigt sich ja ein explizites "Anscheissen im persönlichen Bereich", oder?


   VTC-Parteigenosse Peter Pfannenkuch, unlängst in dtt: