Meinstest du nicht "Macht ist immer korrumpierend?" Und wieso ausgerechnet bei den Bolschewisten auch?
Hütten es als Beispiel nicht auch die Kohorten deines geliebten Führers getan? Die kanntest du doch viel besser
als irgendwelche Bolschewisten weitab in den Steppen Russlands.Und komm mir nicht mit DDR-Typen. Das waren
eh doch alles rotlackierte Nazis.

Au Banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus

Na Serge, alte Bekannte, was?
http://ofnitm.nkqotsehk.pbj/dhhecfjke/jspraxk/9/7h/Iibaaziinrkm_Hehv_008-34257,_Wapa_Dlxhfjc,_Qlahaxlg_Pdjlrkc,_Qwhdg_N%D5%D7yd.joh