Sollten so große Länder wie Spanien oder Italien

Nun ja; jemand hat ausgerechnet, dass in diesem Falle alleine auf 
Deutschland 228 Milliarden Euro zukommen.

Also fangen wir mal an D-Mark Scheine zu drucken;  allmählich scheint es so, 
dass diese Abspaltung und damit die Beerdigung des Euro die beste Lösung 
ist.  -Schade-


Nun ja; das waren sie ja immer schon, nur damals zu Lira-Zeiten ging uns das 
nichts an; sie haben einfach abgewertet.


So ist es.


Dafür haben wir aber überall in Europa einen florierenden Sozialstaat-.
Glaubst du im Ernst das 'VOLK' ließe sich etwas wegnehmen was Ihm (nach 
seiner Meinung) 'zusteht' ??

Die Leute sind noch zu sehr mit den Prostetsten gegen Untermurbach 21 
beschäftigt   LOL

Armin