Du meinst also, wenn ich ein Briefkuvert nur zuklebe, geschieht mir 
recht, dass jedermann es öffnet um den Brief zu lesen?


Darf ich dich so verstehen, dass ich meine Briefe verschlüsseln muss?


Der nte Schritt - der dann (von dir?) im Brustton der Überzeugung 
verteidigt wird - ist die *gewaltsame* Beschaffung von Dokumenten.

Die sollen meinetwegen alles veröffentlichen, woran sie mit legalen
Mitteln gekommen sind.
Awa sonst nix!

-- 
ciao, Markus

Trunken von den Worten großer Philosophen, räkeln Hammelartige sich
wohlig in vermeintlicher Übereinstimmung.