Am 23.02.2011 13:31, schrieb Italo Gebhard Nieber:

Du hast viel zu rundumschleudernd von "EEUF" 
geschrieben. Nun geht es hier bereits um Tätigkeiten einer Behörde, die 
du nach dem Inhalt ausselektieren würdest.

Ein vergleichbar verzwickter Fall hat bei der Bahn den Mehdorn das 
Genick gebrochen. Der kann erst nach der Analyse des Inhalts 
feststellen, ob die Telefonverbindungen was mit Schmiergeldempfängern zu 
tun gehabt haben oder nicht. Dieser Aspekt ist mit unglaublicher 
Auffälligkeit von den getroffenen Hunden plärrend ausgeblendet worden.

Vittorio