Es reicht schon, wenn eine Verkehrsstrafe öffentlich ist! Es muß nicht 
jeder wissen, wann ich wo unterwegs war. Das kann nicht nur für die Ehe 
lästig sein, auch für einen Geschäftsmann fatal, wenn die Konkurrenz 
erfährt, was für Kontakte gewesen sind.

Das ist zwar einem Polizisten zwar egal aber was versteht der schon von 
Konkurrenz auf dem Markt: zB. wo hat der eingekauft.

Der obrigkeitliche Staat hat gefälligst ALLES dicht zu halten, besonders 
im Interesse der Bürger, nicht nur das, was im Sinne der Obrigkeit 
geheim bleiben soll. Ich halte zum Beispiel die öffentlichen 
Gerichtsverhandlungen für pervers.

Wenn laut Datenschutz die Beurteilungen der Lehrer nicht frei zugänglich 
sind, dann haben gefälligst auch die Schulnoten geheim zu bleiben.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)