Der unbelehrbare Alt-SED-Kader und Wander-Hetzer Edwin Thurmaier 
outete erneut das Hochvakuum in seinem Hirn:


Deiner linken, verdorbenen Rechtsauffassung ist wohl fremd, daß
Hehlerei eine Straftat ist. Wir können sicher davon ausgehen, daß 
Herr Schlagemilch um die Herkunft seiner Daten aus Diebeshand weiß, 
so, wie wir und jeder andere das auch wissen. Eine Unterstützung 
von Herrn Schlagemilch bei der Verbreitung dieser Daten dürfte also
strafbare Beihilfe sein.
Demnach verhält sich jeder korrekt, der diesem Datenhehler die
Tür weist.

Größe,
H.