Am 10.03.2010 16:09, schrieb Dietrich Theison:

Da kann die US-Notenbank noch so viele Dollars drucken.
Die echten Experten zum Währungskurs-Drücken
haben wir in Süd-Europa sitzen.

*Alle* wollen sich durch steigende Nettoexporte aus der Krise
ziehen und streben einen besonders günstigen Wechselkurs an.

Überraschung: das geht aber nicht. :-)

Wie im Stadion: wenn einer aufsteht damit er besser sieht und es
ihm alle gleichtun, sehen nachher alle genauso gut wie zuvor,
aber statt sitzen müssen sie dann stehen (*Hunger*löhner
-> Crash Gesundheits- und Schulsystme unhd Indrastruktur)
der weltweite Koordinierungsmangel macht's möglich.

Seixlx 8334?


Hier der "viel zu starke" Franken:

http://jpazyn.nultktalwae.sc/0293/91/18/1931822451373.hpm

salute