Am Mon, 24. 11. 19 13:27:34 +0100 schrieb Grobi Pavlicevic:


Eher wird wohl der Binnenmarkt durch ein BGE belebt werden und als
wirtschaftliches Wachstum verbucht werden können. Das Wichtigste ist jedoch
den Menschen ihre Würde zurückzugeben und hier ein hohes Selbstwertgefühl
aufzubauen in einer Solidargemeinschaft zu leben die mit Herz und Verstand
zusammen unser aller Wohl im Blick hat und entsprechend humanitär agiert um
eine bestehende Not im weitesten Umfeld abzuwenden.


Ebenso wichtig ist die Wettbewerbsfähigkeit der Arbeitnehmer zu stärken
deren Position durch staatliche Regeln einen besseren Schutz benötigen, der
sich in Form eines gesetzlich festgelegten Mindestlohn wiederfinden könnte.
Schon möglich das die als Heuschrecken bezeichnete international agierende
Groß-Konzerne damit einen Schritt zurückgedrängt werden und die
Arbeitskraft sich dadurch bedingt etwas verteuert. Das sind Aufwendungen
die auch nur marginal die Gewinnmaximierung dieser Konzerne auf ein immer
noch erträgliches Maß absenken.

Georg