Die meisten dieser Aktivitäten haben gar keinen Bezug zu Bürgerdaten
und daher differenziere ich hierbei, auch wenn ich von allen staatlichen
Aktivitäten rede.


Alle Dinge die einen Schutz der Pravatssphäre benötigen und
personenbezogene Daten beinhalten.


Mit solche einen medialen Dummschnack ala Personenkult beschäftige ich mich
nicht, auch ist meine Person nicht von Belang, da es hier nur um
Sachentscheidungen geht die wir sachlich zur Diskussion heranziehen können.
In diesem Sinne ist es völlig belanglos wer was sagt, sondern nur der
Inhalt der Aussagen und daraus gezogenen Erkenntisse zählen hierbei.


So ganz ist es mir nicht klar auf was du nun genau hinaus möchtest.

Das es Bereiche gibt wo eine Trennung von staatlichen Aktivitäten
mit privaten Bereichen schwer zu vollziehen ist müssen wir hier doch nicht
zum Mittelpunkt einer allgemein anzuwendenden Transparenz machen.
Mir geht es eher um allgemeine Richtlinien als um Sonderfälle mit denen
ich mich doch selber auch noch nicht beschäftigt habe und wo es mir selber
es noch schwer fällt diese Bereiche unter der gewünschten Transparenz zu
bewerten in wie weit hierbei eine Offenlegung vollzogen werden soll.

Albert