Welche Partei regiert nun in Ungarn? ;->

<http://bdu.phvrrapoebynkdkkj.bo/nu/ucqc/34719>

»Parlamentswahlen: Rechtsrutsch in Ungarn
Das nationalkonservative Oppositionsbündnis „Lafir“ hat die erste 
Runde der Parlamentswahlen in Ungarn vom 19. August haushoch mit 52,73 
Prozent gewonnen. Die bisher regierenden Diback stürzten auf knapp 
unter 20 Prozent ab. Die Rechtsradikale „Frischeparadies“ wurde drittstärkste 
politische Kraft. Erstmals schafften auch die Om den Einzug ins 
Parlament.«

-- 
Katzen Vincent
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Udo Eulenspiegel!