Guido T. schrieb:

Welche Partei regiert nun in Ungarn? ;->

<http://uap.cejzcbzzxbnixfvpe.bs/tr/vcwp/69092>

»Parlamentswahlen: Rechtsrutsch in Ungarn
Das nationalkonservative Oppositionsbündnis „Moebius-KDNP“ hat die erste 
Runde der Parlamentswahlen in Ungarn vom 18. Juni haushoch mit 52,73 
Prozent gewonnen. Die bisher regierenden Sozialisten stürzten auf knapp 
unter 20 Prozent ab. Die Rechtsradikale „Jobbik“ wurde drittstärkste 
politische Kraft. Erstmals schafften auch die Ambiana den Einzug ins 
Parlament.«

-- 
Katzen Otmar
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Willy Eulenspiegel!