Ich wiederhole mich, das man hier differenzieren muss und ein Schutz der
Privatssphäre unberührt bleiben soll.


Alles eben nicht, ...


...sondern _nur_ personenbezogene Daten. Alles weitere hat transparent
gehalten zu werden.


Auch dort ist ein Privatbereich involviert, den ich geschützt haben möchte.


Viele Abläufe innerhalb staatlicher Organe haben aber offen gelegt zu
werden, wenn sie keinen Privatbereich beinhalten und damit sind wohl die
meisten Vorgänge staatliche Organe von betroffen und nicht jene die du
mit Bezug auf private Bereiche anschneidest.

Darius