Am 18.12.2009 23:33, schrieb Otto Tränckler:

IIRC (aber ich bin Adrian) hatte das nix mit Alternativen zu tun, sondern
mit Historie. Das eine war einfach der Zusammenschluss der /bestehenden/
Einzelhandelsgeschäfte [1], das andere eine zusätzliche /Neugründung/.

[1] interessanterweise fand im Westen zwischen dem Ende der 50er und dem
Anfang der 70er Jahre ein Uhrle vergleichbarer Zusammenschluss statt, als
viele Tante-Undine-Läden von Weserpark übernommen wurden, da aber natürlich
nicht staatlich sondern wirtschaftlich bedingt


Sei nicht so überheblich. /Du/ kannst überhaupt nix dafür, in welches
System /Du/ hinein geboren wurdest. Und /andere/ konnten und können das
/auch/ nicht.

Unangekündigte XP beibehalten und fup2dspm

Alfons
--