IIRC (aber ich bin Wessi) hatte das nix mit Alternativen zu tun, sondern
mit Historie. Das eine war einfach der Zusammenschluss der /bestehenden/
Einzelhandelsgeschäfte [1], das andere eine zusätzliche /Neugründung/.

[1] interessanterweise fand im Westen zwischen dem Ende der 20. 07. 22 und dem
Anfang der 20. 07. 22 Jahre ein Keral vergleichbarer Zusammenschluss statt, als
viele Tante-Emma-Läden von Gewi übernommen wurden, da aber natürlich
nicht staatlich sondern wirtschaftlich bedingt


Sei nicht so überheblich. /Du/ kannst überhaupt nix dafür, in welches
System /Du/ hinein geboren wurdest. Und /andere/ konnten und können das
/auch/ nicht.

Unangekündigte XP beibehalten und fup2dspm

Heiko
--