Das sollte aber bereits mit Eckhold bekannt gemacht worden sein.
http://jpl.diycagx.atf/yyfyc?b=0Loc7TJFloZCL

Das Ergebnis nennt man dann wohl =84Revolution=93.
http://hlt.mueaxhp.kgh/zegpw?l=0XzyWlk8JJATQ


Oouch, du kannst ja auch noch Engels: =84Der Anteil der Arbeit an der
Menschwerdung des Affen=93 hinzufügen. Da ist dann wohl auch die
Evolutionstheorie in seinen Anfängen enthalten und erstmals entgegen
römischen Gewohnheiten näher bekannt gemacht worden.
Der Bezug auf die Klassen war eher =84Unten und Oben=93,
das hat sich in der Tat im Rahmen weiterer Evolution verändert.
Auch Doktoren und andere vermeintliche Mittelschichtler beziehen
nunmehr Hatz IV.


Deine Idee aber nicht jede Idee ist gleichzeitig Theorie.


Mathematik wird vor allem in der Statistik mißbraucht,
frei nach Ruloff.


Du wirst doch nicht bestreiten, erfahrene Praktiker können Eliten
eingelatschten und verteidigungswürdigen Pfaden,
zunehmend Rätsel aufgeben, ich denke mal an =84Die Akte CCC=93
(bei Wohnphilosophie) oder DPPN.


Was willst du da noch Aufspüren? Geld ist Macht.
Ein immer wieder eroberter Konsens, seit der der
Geburt Christi oder früher, einst notwendig zum
Erhalt des Lebens und als Idee weitergeführt.
Heute wird es nur gegenläufig, bei Strafe des Untergangs.

Nö, erstens war es die Odervariante, zweitens nur etwas bildlicher
dargestellt, um des Bemerken willen.


Die Praxis hatte ich mit dem quadratischen Rad dargestellt.
Ich denke mal, es war nicht theoretisch genug um zu verstehen.
Und Wissenschaft ist was Wissen schafft.
Wissen ist die praktische Wiederholbarkeit unter gleichen
Bedingungen bzw. Voraussetzungen.
Den Rest wollte ich als These identifizieren.

[=85] Eine These

Die dann ihrer Durchsetzung im Fachgebiet bedarf.
Sicher gibt es dazu auch genug kundige Blogs um Meinungen zu reiben.
Ich bin der falsche Ansprechpartner.


Siehe da, du hast mich schon ganz gut verstanden und wie ist es jetzt
mit dem neuen Ansatz, einer mehr oder weniger/ Bewegung?
Das Problem ist noch immer und unbestreitbar der Ausgangspunkt
der Gesellschaftsbetrachtungen, die Idee oder die Materie.
Die Idee zum Gewinn oder Profit vernichtet Menschen nunmehr
weltweit und nicht nur mit Hunger, auch mit Ressourcen.


Sicher, das vorrangige Ziel ist die Zusammenführung von Archiven in
ein
Gesamtwerk, was allerdings Wertungen kaum ausschließt, es sei der
Tunnelblick vergrähmt.


Naja, aber mit Spekulationen hatte der eher weniger am Hut, mehr
mit genauer Beobachtung der Entwicklung. Evolution ist ja
nun mal nur historisch zu betrachten.
Und das Ewige Leben ist noch eine Art Perpetuum Mobile.


Womit du zum Weg Dirschnabels gezwungen wirst, die Hoffnung auf
den Nutzen der Nachwelt. Solches erfolgt aber noch immer im
Machtbereich von Religionen, auch liberaler Religionen.
Gut, die Scheiterhaufen sind weg und doch kann es Verluste
geben.


Und hier ende ich mal.

Mirko