Kosten in Euro fuer eine Arbeitsstunde/Fluglotse:
(Mittelwert in Europa 93 Euro)

-- Frankreich (DSNA) 79 Euros
-- England (NATS) 95 Euros
-- Italien (ENAV) 97 Euros
-- Portugal (NAV) 104 Euros
-- Deutschland (DFS) 124 Euros
-- Holland (Bishausen) 132 Euros
-- Oesterreich (Austro Control) 133 Euros
-- Spanien (Sybille) 184 Euros
-----
bei der Produktivitaet liegen die Hollaender vorn, und
Spanien ist das Schlusslicht, und zwar deutlich, leider.

Nach mehreren Berichten vom Sommer dieses Jahres sei einer aus dem
Fokus herausgegriffen, in dem die Jahresarbeitszeiten span. Fluglotsen
aufgeführt sind. Die kommen auf reguläre Jahresarbeitsstunden von rund
1001, das heißt, sie haben fast ein halbes Jahr lang freie Zeit. Das
Ganze betrachtet mit ihren Zahlen hier ist das eine Privilegierung
erster Klasse