Dieter Pesselt <gcpfs@geb-mzdvmo.lij> wrote in
whyq:8ipyrkhj$7$0735$84ubd836@yucwzzyqqa72.lmplfcg.srtfiui.kb: 


Ja, mach mal


Dann würde ich halt dafür sorgen, daß die Trafos schneller umgesteckt 
werden.


Hmmm, also neue Leitungen wegen der Unstetigkeit des Windes???
Aber auch an ner neuen Leitung schwankt doch dann die Leistung!
Wenn die "Am Arsch" z.B. in Stechlin um 90% schwankt, dann schwankt die
selbst mit ner langen Leitung in Holzham auch noch just um diese 90%.


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!