Joseph Lindorf <jkjbv@sws-pxobut.wcn> wrote in news:4cfcb184$0$19907$91cee783
@newsreader03.highway.telekom.at:


Also im Endeffekt ein Phasenaufschaltproblem. Ja mei, dann muß man halt
ein bißchen modernere Technik einsetzen. Aber was hattn das Ganze jetzt
mit langen Kabeln zu tun?


Mal im Otmar. Mag ja sein, daß ein paar km Kabel mehr benötigt werden,
ich würde jetzt nicht unbedingt in Oberbuxtehude 250V~ einspeisen.
Aber der nächste größere Knotenpunkt dürfte völlig ausreichen.
Das Kabeltheater ist völlig übertrieben und dient nur der Bonisteigerung.


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!