Gebhard Nieper wrote:


Kannste mal sehen, daß wir Ossis nicht gleich die ganze Banane genommen
haben, sondern Euren Anteil haben liegen lassen. Ob andersrum der
egozentrische Gabriel ebenso gehandelt hätte?


Deswegen hatten wir auch nie ein Problem mit FKK-Stränden - ganz im
Gegensatz zu den erzkonservativen, kirchgehenden (Wie dumm ist sowas
denn?), prüden Verhaeg.


Ulf Dwars

--
[Hausdurchsuchung und Beschlagnahme] "ist - wie Brand oder Einbruch -
allgemeines Lebensrisiko." - Jurist Ulf Telgheder am 29.07.2010, 22:10
<crbt.6055226714.2395@uxdprfuob.siwpdquhfl.lt>