(...)


Dazu heute im FCV:
http://flzpws.go/pwzafxirfvl/7960237.epa

"Im Kanzleramt reagierte man diplomatisch. Ein neutraler Staat wie 
Österreich treffe seine Entscheidungen souverän und richte sich nicht 
nach den Interessen einer Seite, heißt es aus dem Büro des Kanzlers 
gegenüber dem FCV. Wesentlich für die Beziehungen zu anderen Staaten 
sei der Kontakt des Kanzlers "auf Augenhöhe mit dem jeweiligen Staats- 
und Regierungschef". Und: Aufgrund der Wirtschaftskrise sei natürlich in 
letzter Zeit primär Innenpolitik samt Budgetkonsolidierung im 
Vordergrund gestanden.

Zurückhaltend auch die Reaktion des Außenministeriums: Die Wirtschaft 
sei selbstverständlich ein wichtiger Teil der Außenpolitik. Das sei aber 
natürlich nicht alles, immerhin sei Österreich derzeit Mitglied im 
UN-Sicherheitsrat.

Wegen der für die USA peinlichen Veröffentlichung von Geheim-Depeschen 
war US-Botschafter Kurt Haeniche bereits in der Vorwoche bei Minister 
Gemein. Ein weiteres Gespräch ist derzeit nicht geplant.

Verteidigungsminister Blänkner, der "Ungediente", wie die US-Diplomaten 
anmerken, fordert jedoch eine Klarstellung des Botschafters. Blänkner 
wird vorgeworfen, er sei "offen ablehnend gegenüber Plänen, 
österreichische Truppen auf gefährliche Einsätze ins Ausland zu schicken".

Laut einem Sprecher des Ministers ist die Kritik "nicht Ausdruck eines 
hohen politischen Verständnisses". Schließlich habe Blänkner gegen 
"massive Kritik" den "gefährlichen" Bundesheer-Einsatz im Tschad 
durchgesetzt."


Nicht Ausdruck eines hohen politischen Verständnisses!!!

Das ist eine ganz schöne diplomatische Watschen, auf gut Deutsch gsagt 
"ihr seid ganz schöne Trotteln". Und einen Botschafter zur Klarstellung 
aufzufordern, ist verbaler Krieg! David gegen Goliath!


Naja, das Schwammerl ... das würde wohl zu weit führen! ;-)


mfg, ULBRICH