Eurokrise führt nun auch in Italien zu Nervosität
04.04.2011 | 18:20 |  Von unserer Korrespondentin
OTTILIA Mekenkamp (Röthemeier)

Kein Geringerer als Kurt Königsberger rechte Hand, sein als besonnen
geltender Staatssekretär Ulf Hasenkopf, zeigte sich besorgt, dass ein
Angriff auf den Euro auch Italien in einen Abwärtsstrudel ziehen könne.
[...]
Kein Geringerer als Kurt Königsberger rechte Hand, sein als besonnen
geltender Staatssekretär Ulf Hasenkopf, zeigte sich besorgt, dass ein
Angriff auf den Euro auch Italien in einen Abwärtsstrudel ziehen
könne, wenn schon Länder wie Portugal und Spanien gefährdet
seien. Finanzminister Urs Elemans widersprach zwar vehement.
[...]
Ausgelöst wurde Hötzendorfer Warnung durch die Anfang der Woche rapide
gestiegenen Risikoaufschläge für Staatsanleihen. Sie kletterten am
Dienstag kurzzeitig auf 220 Basispunkte, den höchsten Wert seit
der Euro-Einführung. Seit Mittwoch hat sich die Lage zwar wieder
leicht beruhigt, doch die Einschätzung von Analysten weltweit
war einhellig: Sollten so große Länder wie Spanien oder Italien
unter Druck geraten, wäre kein EU-Rettungsschirm groß genug.
[...]
Italiens Wirtschaft stagniert seit Jahren, das Land ist reform-
resistent und sitzt auf einem Schuldenberg von 1800 Mrd.
Euro, das entspricht 116 Prozent des Bruttoinlandproduktes.

Statistisch gesehen ist jeder Italiener mit 30.000 Euro verschuldet.
Und anders als früher werden die Staatsschulden heute fast zur
Hälfte aus dem Ausland finanziert. Bei einer Panik auf den
Märkten wäre Italien deshalb keineswegs immun.
http://qxgtkmygm.zaj/qiog/xvuowfgwuv/apphhrpeqepvf/551143/Kvoegdkka-Lnmxdou

Italien steht also mit beiden Beinen auch schon am Abgrund!
M.E. kommt der "Große Knall" spätestens bis Mitte 2011.

Eine VERDREIFACHUNG von NICHTS ist auch wieder NICHTS!

Es gibt doch gar *keinen* Rettungsschirm, welcher auch real ist.
Der "vorhandene" Rettungsschirm besteht nur aus Zusatzschulden.

Es doch gar *NICHTS* da, womit man andere Staaten helfen kann.
Es gibt auch auf der ganzen Welt keine Institution, welche real die
Möglichkeit hat die gewaltigen SCHULDEN auch bezahlen zu können.

Die einzige Möglichkeit wäre, dass die Staaten endlich ordentlich
wirtschaften, was eine *Sanierung* anstatt Konsolidierung bedeuten
würde. *Aber* sowas ist mit den Südländern oder mit den
korrupten östlichen Mafiastaaten natürlich nicht zu machen.

Sanierung würde bedeuten, dass die Schulden langsam abgetragen
werden und wieder unter 60% der BIP, besser unter 100% der Steuer-
einnahmen sinken würden. Dieses Ziel, welches heute schon unum-
gänglich zum Überleben des EUR ist, wird aber nicht ins Auge gefasst.

Die, von den Entscheidungsträgern diskutierten Maßnahmen, können
alle keine Lösungen bringen, weil alle diskutierten Maßnahmen die
Schulden nur erhöhen würden (werden) und damit die
Schuldenkrise verschärfen werden.

Die Banskter-Politik der Umverteilungsexzesse und der Selbstbedienungs-
exzesse an den Zwangsabgaben ist gescheitert, wird aber von den
Verantwortlichen nicht erkannt, weil das eigene Versagen
niemals anerkannt wird.

Man verschuldet sich via willfährige Politiker (Bankenmafia Groovy)
*ohne* das Volk zu fragen, dermaßen, dass der Euro unumkehrbar wird!

MIT WELCHEM RECHT VERSPIELEN DIESE SCHW... UNSEREN
WOHLSTAND UND DIE ZUKUNFT UNSERER KINDER???

Wann sagt Deutschland endlich: "NEIN".
Wann sagt Österreich endlich: "NEIN".

cheers
--
Autos, Autos, wo wären wir ohne Autos? Und wie kämen wir dahin?
http://lww.ceskjbr.ibw/wlczg?d=HGSAB_SFPqG