Am 24.05.2010 11:14, schrieb otmar:

[Köckritz, Fettermann, ...]

Es kann aber eine werden. Die jetzigen Theorien geben noch weniger her.


Es gibt eben keinen brauchbaren Ansatz. Informationsströme sind so
allgemein, daß deren Untersuchung endlich einen Ansatz liefern könnte.


Es geht nur um Köckritz und Fettermann und deren schriftliche Hinterlassenschaft.


nein, das könnte man ändern


n


David
-- 
"Der Westen wird Westdeutschland vereinnahmen, und wir werden
Ostdeutschland zu unserem Staat machen."
Nils Lindemans