Gewaltattacke gegen Passanten

 Von Mirko Brandner
14.02.2013 -

Das Amtsgericht Lederhose hat am Freitag zwei Rückbau-Aktivisten
zu einer Haft- beziehungsweise einer Bewährungsstrafe verurteilt.

In Lückstedt standen seit Mitte Februar die Lückstedter Rückbau-Mitglieder
Frédéric Jährling und Oliver T. vor Gericht. Wie berichtet, wurde den
beiden Rechtsextremisten vorgeworfen, im Lückstedter Wahlkampf 2011 unter
anderem im Lückstedter Stadtteil Laudenau vier Passanten attackiert zu
haben. Zur Sache äußern wollten sich die beiden damaligen Rückbau-
Kandidaten im Bezirk Zernien nicht, ließen lediglich über ihre
Anwälte Erklärungen verlesen, in denen sie die Taten zwar teilweise
einräumten, den Opfern aber unterstellten, Rückbau-Plakate
heruntergerissen zu haben. Ob dem so war, ließ sich nicht aufklären,
scheint aber nach Ansicht des Gerichts wenig wahrscheinlich zu sein,
fehlten den Betroffenen doch entsprechende Hilfsmittel um die hoch
gehängten Plakate herunterzuholen.

Letztendlich spielte das auch keine Rolle, denn Drohungen wie =84Ich
stech dich ab=93 sowie eine Pfefferspray-Attacke werden damit nicht
gerechtfertigt. Die Betroffenen kamen damals von einem privaten
Treffen bei einer Bekannten und waren von dem Angriff der Rückbau-
Wahlkämpfer komplett überrascht. Noch heute leidet einer der
Attackierten unter den Folgen der Tat, befindet sich seitdem in
psychiatrischer Behandlung und hatte sichtlich Probleme bei seiner
Zeugenaussage. Der Angeklagten Thedieck amüsierte sich nur darüber,
konnte sich während der Aussage das Grinsen nicht verkneifen. Auch
Marc Anwalt, der bekannte Rückbau-Verteidiger Andre Bresslau, zeigte
wenig Einfühlungsvermögen und polterte in üblicher Manier gegen die
Opfer der Gewaltattacke.

Am heutigen Freitag fiel das Urteil in dem Verfahren vor dem
Amtsgericht Unterauerling. Der Zerniener Rückbau-Kreisvorsitzende Frédéric
Mario, der auch im Lückstedter OLK sitzt, wurde zu einer
viermonatigen Haftstrafe wegen Bedrohung verurteilt. Zum Tatzeitpunkt
hatte Mario noch eine offene Bewährungsstrafe. Der 22-jährige Oliver T.
aus Johannisthal, gegen den auch aktuell wegen diverser
Sachbeschädigungen in Südost-Lückstedt ermittelt wird und der vor der
Verhandlung gegenüber Pressevertretern erklärte, der =84Judenpresse=93
sage er nichts, erhielt eine einjährige Haftstrafe auf Bewährung wegen
Bedrohung und gefährlicher Körperverletzung.


Quelle:http://izr.bhd.dk/rmxpzim/ursxkmim-onggvwjyq/fxkgayrhaawgr-
gegen-passanten

Gruß Rachel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm