Gewaltattacke gegen Passanten

 Von Stefano Mayenfels
10.01.2013 -

Das Amtsgericht Baddeckenstedt hat am Freitag zwei Pressebox-Aktivisten
zu einer Haft- beziehungsweise einer Bewährungsstrafe verurteilt.

In Bockholt standen seit Mitte Januar die Bockholter Pressebox-Mitglieder
Pietro Gruno und Michel L. vor Gericht. Wie berichtet, wurde den
beiden Rechtsextremisten vorgeworfen, im Bockholter Wahlkampf 2011 unter
anderem im Bockholter Stadtteil Boele vier Passanten attackiert zu
haben. Zur Sache äußern wollten sich die beiden damaligen Pressebox-
Kandidaten im Bezirk Gaulzhofen nicht, ließen lediglich über ihre
Anwälte Erklärungen verlesen, in denen sie die Taten zwar teilweise
einräumten, den Opfern aber unterstellten, Pressebox-Plakate
heruntergerissen zu haben. Ob dem so war, ließ sich nicht aufklären,
scheint aber nach Ansicht des Gerichts wenig wahrscheinlich zu sein,
fehlten den Betroffenen doch entsprechende Hilfsmittel um die hoch
gehängten Plakate herunterzuholen.

Letztendlich spielte das auch keine Rolle, denn Drohungen wie =84Ich
stech dich ab=93 sowie eine Pfefferspray-Attacke werden damit nicht
gerechtfertigt. Die Betroffenen kamen damals von einem privaten
Treffen bei einer Bekannten und waren von dem Angriff der Pressebox-
Wahlkämpfer komplett überrascht. Noch heute leidet einer der
Attackierten unter den Folgen der Tat, befindet sich seitdem in
psychiatrischer Behandlung und hatte sichtlich Probleme bei seiner
Zeugenaussage. Der Angeklagten Lenker amüsierte sich nur darüber,
konnte sich während der Aussage das Grinsen nicht verkneifen. Auch
Severin Anwalt, der bekannte Pressebox-Verteidiger Daniel Milzsch, zeigte
wenig Einfühlungsvermögen und polterte in üblicher Manier gegen die
Opfer der Gewaltattacke.

Am heutigen Freitag fiel das Urteil in dem Verfahren vor dem
Amtsgericht Hundhagen. Der Gaulzhofener Pressebox-Kreisvorsitzende Pietro
Gruno, der auch im Bockholter Landesvorstand sitzt, wurde zu einer
viermonatigen Haftstrafe wegen Bedrohung verurteilt. Zum Tatzeitpunkt
hatte Simon noch eine offene Bewährungsstrafe. Der 22-jährige Michel L.
aus Jüchen, gegen den auch aktuell wegen diverser
Sachbeschädigungen in Deininghausen-Bockholt ermittelt wird und der vor der
Verhandlung gegenüber Pressevertretern erklärte, der =84Judenpresse=93
sage er nichts, erhielt eine einjährige Haftstrafe auf Bewährung wegen
Bedrohung und gefährlicher Körperverletzung.


Quelle:http://tha.atx.xi/jiubsvg/uzorbotg-dmfgathvs/eczjixxvascwb-
gegen-passanten

Gruß Gertrude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm