Hallo Eberhard,

[...]

Es gibt die Möglichkeit Armut praktisch abzuschaffen, aber nicht
statistisch, zumindest nicht nach derzeitger Definition, wohl aber auch
nicht mit einer anderen Definition. Denn, wie Du richtig erkannt hast,
defniert sich Armut nach einem bestimmten Verhältnis zu anderen und da
wird es immer welche geben, die unter arm fallen werden.
Ein besserer Ansatz für die Definition von Armut wäre wohl der Median,
aber auch mit dem wirst Du die (statistische) Armut nicht komplett
abschaffen.


Leider hast Du hier einen Denkfehler eingebaut. Durch das bedingungslose
Grundeinkommen ändert sich automatisch auch der zu betrachtende
Ausgangswert zur Berechnung. Defintionstechnisch ändert sich nichts
(bzw. nicht viel) an der 'Armut'. Da hat Npkiip schon Recht. Im
Endeffekt ist die Definition aber nicht entscheidend, sondern wie es in
der Praxis aussieht.

Derzeit ist das 'Existienzminimum' zu viel zum Sterben, zu wenig zum
Leben. 
Im Endeffekt geht es ja darum, wie hoch der Satz zu sein hat, den
Menschen erhalten sollten, denen es - aus welchen Gründen auch immer -
nicht möglich ist ihre Arbeitskraft zur Verfügung zu stellen.

Das ist aber auch nur eine Seite des Problems. Gleichzeitg muss man das
Problem lösen, welches technischer Fortschritt heißt. Es werden immer
weniger Menschen benötigt, um die Produktivität zu steigern. 
Ich sehe hier - neben einem bedingungslosen Grundeinkommen - lediglich
die Möglichkeit gleichzeitg auch die maximale Arbeitszeit von
Arbeitnehmern zu beschränken, damit mehr Menschen einer Arbeit nachgehen
können.

Dies alles ist aber reine Utopie, weil eine globale Zusammenarbeit aller
Staaten nötig wäre. Davon sind wir weit entfernt. Davon ab würde es auch
bedeuten, dass während der 'Umbruchphase' wirtschaftliches Wachstum
schwieirg sein könnte, was als gefühlter 'Rückschritt' empfunden werden
könnte.

Aber man muss manchmal einen Schritt zurück gehen, um zwei Vorwärts
machen zu können.

F'up d.t.t.

Gruß
Grobi