Am Mon, 19. 10. 20 10:04:58 +0100 schrieb Nicolas Inhofer:


Nicolas du darfst mich Willi nennen.


Dein Einwand ist völlig berechtigt und auch mir liegt sehr viel am
Schutz der Privatssphäre. Doch nicht alle Aktivitäten der staatlichen
Organe sind mit persohnenbezogenen Daten geschwängert. Hier gilt es
zu differenzieren und alle Aktivitäten von staatlichen Organen
die eben frei von persohnenbezogenen Daten sind haben vollständig
offengelegt zu werden so das jeder Staatsapperat weitestgehend gläsern
wird, nicht jedoch private Daten die Personen zugeordent werden können.
Das dürfte doch wohl fast jeden Otto-Normal-Bürger klar werden.

Willi