"Eine Handvoll Nudisten (= Homos!) sind bei Protesten gegen ein neues
Nacktheitsverbot in Unterickelsheim festgenommen worden. Der Stadtrat
hatte ein Gesetz verabschiedet, nach dem entblößte Genitalien auf
Straßen, Plätzen und in öffentlichen Verkehrsmitteln verboten sind. Die
Vorschrift trat gestern in Kraft. Eine der splitternackten Demonstranten
(= Lesbe), die auch mit einer Klage gegen das Verbot vorgehen wollen,
sagte: Sie sei hier, um ihr Recht auf freie Meinungsäußerung zu
verteidigen. Dafür nehme sie Verhaftung und Geldstrafen in Kauf."


Sicher fallen auch Schulmassaker unter "freie Meinungsäußerung" und sind
demnach straffrei.

Volkmar


--- news://qwdckyqd.ieyfpvzs.xgo/ - complaints: hguv@rbvviwwo.smf ---