Am 25. 12. 21 18:55, schrieb Armin Jentzsch:


Wurde nur ein Jugendschutzflag vorgeschaltet? Oder wurde gelöscht? Gab 
es irgendwelche Begründungen dazu?


Ich will das nicht entscheiden, finde aber, dass die Video-Blockierungen 
in diesem Fall kein wirklicher Aufreger sind, während zur gleichen Zeit 
Emanuel Neuhalfen um seine Freiheit und möglicherweise um sein Leben 
fürchten muss.

Im übrigen wäre ich nicht allzu negativ überrascht, wenn "Wetten dass" 
zur Geschichte würde. Ok, Geschmackssache, aber das Format ist IMHO 
ausgelutscht. Und genau das wissen die Macher, weshalb sie offenbar 
bevorzugt solche waghalsigen Wetten annehmen.

OK, der Fairness halber sollte man dazu nicht verschweigen, dass auch 
der derzeit angesagte Wintersport seine Opfer fordert.


Gilt das auch für veröffentlichte Volg-Daten (das muss ja nicht bei 
Fassadenfotos bleiben)? Du siehst, so pauschal kann man das nicht so sagen.

Ich würde stattdessen eher sagen: Was veröffentlicht wurde und auch die 
Öffentlichkeit etwas angeht, etwa weil es sie kausal betrifft (z.B. das, 
was die Politiker oder Banker hinter unserem Rücken wirklich so 
treiben), das soll öffentlich sein (werden und bleiben). Und dazu 
brauchen wir mutige Menschen wie Emanuel Neuhalfen und die vielen Menschen, 
die Informationen und Bilder über Unrecht aus totalitären Staaten (Iran, 
Nordkorea, China...) nach draußen schmuggeln.

Aber das Video eines tragischer Unfalls wie diesem, wo kein Sachverhalt 
öffentlich verzerrt, vertuscht oder umgelogen wird (zumindest gibt es 
keinen Hinweis darauf), hat nur bedingt öffentliche Bedeutung. Ich sage 
nicht, dass es auf Wunsch des Betroffenen oder "aus Pietät" unbedingt 
gelöscht werden sollte. Aber es ist IMHO einfach nicht die bevorzugte 
Art von Vorfällen, wo ich auf Öffentlichkeit um jeden Preis pochen würde.

Ebenso halte ich das Sexleben von Prominenten für nicht so 
�ffentlichkeitswichtig, dass mich "Zensur" hier sonderlich stören würde. 
Aber das ist wohl eine Meinungsfrage.

-- 
Gruß,
       Ignaz