Das wird sicher nicht einfach. Für die Bürger dieser Erde hat es nur
Vorteile, wenn das Internet offen und unabhängig bleibt. Dies gilt es allen
Menschen zu erklären - vor allen denen, die technisch eher unbedarft sind.
Nur so kann verhindert werden, dass es Mehrheiten für repressive
Entscheidungen gibt. 

Aufgrund der Beziehung von Medien und öffentlicher Meinung ist es auch
wichtig, dass man sich nicht korrumpieren lässt wenn man bspw. beruflich an
einer Position mit Medieneinfluss sitzt. 

Gruß

fup dspm
-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!