Ich warte noch immer auf ein Bildchen (deins sehe ich ja schon) von
einem E.T. Oder eine Aussage von einem namhaften Astronomen, wie: Ja,
dort gibt es Außerirdische!
Auch die verbinden ihre Vermutung der anzunehmenden Wahrscheinlichkeit,
aufgrund der hohen Anzahl von Sternen.

ARGUMENTE
Wieviel Planeten es gibt kann man nur raten bzw. schätzen/hochrechnen.
Daß einem die Farbe einer Galaxie Auskunft geben kann, über die Anzahl
von bewohnbaren Planeten, halte ich für sehr spekulativ. Somit kennt
man nur die paar hundert Sternsystem-Katastrophen die man bis jetzt
gefunden hat, die restlichen sichtbaren Sternsysteme (oder auch nicht,
könnte ja ein Single sein) in unserer Galaxie werden geschätzt und bei
fernen Galaxien verläßt man sich auf eine Elementarhäufigkeits-Analyse.
ARGUMENTE ENDE

Klar, jetzt sehe ich sie auch die  Außerirdischen ;-)


-- 
Claus Reichenbach