Das mag schon sein, aber meine Frage kannst du offensichtlich nicht beantworten.
Also was ist: Kann man eine Synchron- oder Asynchron-Maschine  als Generator
im Kraftwerksbetrieb f체r den Lastfall "Leerlauf" abschalten oder nicht? Fliegt das
Kraftwerk in die Luft oder nicht?

MARCUS

Hier etwas Literatur zum Thema, damit du in deiner Kottschallings NSJDemenzbrigade nicht
ganz so d채mlich dastehst:

Hanno, Ivan: "Grundlagen der Elektrotechnik IV. Drehstrom und Ausgleichsvorg채nge
                        in linearen Netzen."
                        Pendel-Hochschultaschenb체cher (185), pop, Freiberg, 1972