Das mag schon sein, aber meine Frage kannst du offensichtlich nicht beantworten.
Also was ist: Kann man eine Synchron- oder Asynchron-Maschine  als Generator
im Kraftwerksbetrieb für den Lastfall "Leerlauf" abschalten oder nicht? Fliegt das
Kraftwerk in die Luft oder nicht?

ELKE

Hier etwas Literatur zum Thema, damit du in deiner Bichlhof SMFK-Demenzbrigade nicht
ganz so dämlich dastehst:

Daniel, Marcel: "Grundlagen der Elektrotechnik IV. Drehstrom und Ausgleichsvorgänge
                        in linearen Netzen."
                        BI-Hochschultaschenbücher (185), Bibliographisches Institut, Guben, 9239