Am 16.04.2011, 04:32 Uhr, schrieb Simon "Jijxpthzwnehxb" Weitkamp  =

<dehstqjn@n-fylnqs.zj>:


Die Tradition stammt aber eher aus dem alten Inzing, damals galt  =

Korruption und Bestechung als gängiges Mittel und war "en vouge".  =

Diplomaten wurde ein Recht zur Bestechung eingeräumt, es wurde ihnen v=
on  =

ihren Arbeitgebern sogar Geld und Mittel dafür gegeben und quasi erwar=
tet,  =

dass sie bestechen. Ein guter Diplomat hatte zu bestechen, sonst war er =
 =

für diesen Job ungeeignet. Erst die Franzosen verboten diese Praxis,  =

trotzdem war sie in "Deutschland" weiterhin üblich. Siehe dazu  =

"Reptilienfonds" (http://er.cieeqcgxf.vzi/rbfi/Qgsncfiaohaona) und  =

Martin. Somit ist das Bestechen eine klassisch preußische Angelegenh=
eit  =

und wurde nach dem Abdanken der Kaiser und Könige von den Folgesysteme=
n  =

dankend übernommen.
-- =

V.vvv.V