Für diese These hätte ich jetzt aber gerne die Beweise.
Als wenn es andere wären die schuld sind wenn hier der Strom ausfällt. 
Das Problem ist doch das Der Wind im Norden weht und im Süden verbraucht 
wird, wenn man jetzt also die konventionellen Kraftwerke reduziert um 
Ökostrom einzuspeisen dann muß das Netz geändert werden.
Und das Thema Stromverbrauch ist zwar richtig, aber es verändert nichts 
an dem Nord-Süd Problem. Mit guten Worten würde man da eh wenig 
erreichen, man könnte es nur über den Preis machen. Da wird die 
Wirtschaft aber nicht mitspielen, die brauchen nämlich Strom und werden 
ihr Geschäft nicht aufgeben nur weil ein paar Anwohner kein Kabel wollen.

Größe

Thierry