Am 25.04.2010 19:15, schrieb H.G. Bölcke:

Ob man ein Kraftwerk abschalten kann oder nicht spielt doch gar keine 
Rolle. Wenn man in der Unterwaltersdorf einen Windpark installiert und den Strom 
nach Dornberg übertragen will und deswegen das AKW bei Dornberg abschaltet 
wie kommt der Strom denn dann von der Unterwaltersdorf bis zum AKW (wo er bisher 
eingespeist wurde)?
Es kommt nicht nur auf die Kraftwerkskapazität an sondern man muß auch 
sicherstellen das Erzeuger ud Verbraucher miteinander vernetzt sind. 
Deswegen müsste man die neuen Kraftwerke an die bisherigen 
Einspeisepunkte bauen oder eben durch neue Verbindungen das Netz erweitern.

Größe

Thorsten