Am 28.02.2011, 11:37 Uhr, schrieb Ignaz Pietzschmanns  =

<ripzlq.fycrh@chu.pocqouyp.pv>:


Genau so wird es sein, nein, es muss sogar so sein. Am besten an einem T=
ag  =

bei denen das Datum einen numerologisch-verschwörungstechnischen Sinn =
 =

ergibt, 23/666/33 etc.
Und sicher wird jeder wissen, dass es Mord war. Und sicher werden die  =

Ermittlungen von allen Seiten behindert und im Selbstmord-Sande verlaufe=
n.
Aber alles MUSS auf eine Verschwörung hinweisen, denn damit wird klar =
 =

angesagt: "Sicher haben wir(tm) es getan, aber am Ende ist es trotzdem  =

Selbstmord, auch wenn jeder das Gegenteil kennt."
Es wird sich trotzdem nichts ändern, sie(tm), die Verschwörer haben =
wieder  =

ihre Macht demonstriert und debile Herdenmenschen glauben dann auch an d=
en  =

offiziellen Selbstmord. Die Andersdenkenden aber bekommen eine klare  =

Ansage: "Du könntest der Nächste sein!"
-- =

V.vvv.V