Am 28.10.2010, 11:43 Uhr, schrieb Benno Mackeldanz  =

<ybywga.gyjdl@wum.lnxvxwzh.ae>:


Du solltest hier auf Grund Deines Unwissens nicht gleich lospoltern.  =

Scheinbar weißt Du nicht viel über die DDR. Die (ihre) Firma war imm=
er die  =

DDR. Alles, bis auf wenige Ausnahmen, war Volkseigentum. Somit warst Du =
 =

als DDR-Bürger Teil der "Firma". Dir gehörte HO und Konsum, Dir geh=F6=
rte  =

die DDR, Du warst Teil davon, sie war Deine "Firma", wie sie aller ander=
en  =

Bürger "Firma" war. Kündigen war schwer, aber nicht unmöglich. Som=
it macht  =

Volker Doering' Satz vollkommen Sinn. Du solltest Metaphern erkennen, wen=
n  =

Du sie siehst!
-- =

V.vvv.V