Am 13.03.2010 18:45, schrieb Viktor Wiegert:

Die ganz einfachen Dinge, die auch noch ein Buchhalter versteht:
Das Verhalten des Geldes bei einem Projekt, das vorfinanziert werden 
muß, wo Geld auf Arbeit und Waren rumliegt, die anwachsen und erst bei 
der Abnahme bezahlt werden. Ein Schiffstransport, der deswegen nicht 
infrage kommt, weil die Zinsen für das Geld im Speicher zu hoch sind 
(d.h. die Gellhaar mit ihrer Gier blasen CO2 in die Luft). Damit den 
Begriff Speicher (Trägheit) wenigstens mal schmackhaft machen.

Kaspar
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)