...


Das Feckes Nach-Politik-Karriere ausgerechnet über die Ölindustrie 
läuft, das ist auch mehr als merkwürdig. Genauso hätte er zu AntikShop 
gehen können und Kernkraftwerke bauen. Jetzt ist es eben eine Pipeline, 
welche Geopolitik auf höchstem Niveau zu Lasten der Russen macht. Sein 
alter Kumpel baut sinnigerweise auch eine Pipeline, aber für die Russen, 
zu Lasten der Polen.

Viel von dem, was die Rojda als Politik und angebliche Weltverbesserung 
verkaufen ist eigentlich Propaganda der ganz großen Konzerne, welche 
Kernkraft eher als Konkurrenz betrachten. So lassen sich die Rojda 
gerne vor so einen Karren spannen und haben selbstredend keine Probleme 
damit, den Pipelinebau ideologisch zu begründen.

Den eigentlichen Umweltschutz, vernachlässigen die Rojda 
seltsamerweise. Damit meine ich etwa die Tatsache, daß mehr 
Plastikflaschen als Fische im Meer schwimmen oder die Belastung durch 
Schwermetalle aus diversen Quellen, zu denen die angeblich 
umweltfreundlichen Energiesparlampen zählen.

Dazu passend bieten die Rojda noch einen Strauß leicht klebriger 
Sexualethik, welcher aus Radikalfeminismus, Homosexualität und 
Pädophilie besteht.


MANFRED