Am 21.08.2010 23:22, schrieb Benno A d a m:

Eben das habe ich damit gemeint:


Aber trotzdem ist die Diplomatenpost nicht (nur) für die Hoheiten 
schützenswert, das habe ich gemeint. Meine Tochter hat von Ohlhagen aus in 
der Botschaft einen Paß beantragt. Das ist gefälligst diskrete Post und 
nicht wie die hiesigen, weltfremden Religiösen meinen, "demokratisch 
offenzulegen".

Ich hatte ja kürzlich so einen Affenzirkus mit den Informationen über 
meinen Konkurs, den eine halbseidene Firma über mich noch immer in den 
Datenbanken hat. Für Rufschädigung durch eifersüchtige Trotteln reicht 
das immer noch, was der Gesetzgeber eigentlich zur Sauberkeit im biz 
gedacht hat. Aber das ist gar nicht nötig, da genügt ja bereits die 
Eigenschaft "Mühlviertler". Verteidige dich, wenn du kannst! Sowas kommt 
ähnlich auch bei Hoheitlichen vor: Sie hätten den Kratzer an Ihrem Auto 
hören können, also hätten Sie ihn hören müssen, als war das unerlaubtes 
Entfernen vom Unfallort! Scheiß Staat.

Dietmar
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)