Nein, ich habe nur ab der Frage, ob Regieren Privatsache ist, zitiert.  =

Geheimhaltung in Regierung und Co. ermöglicht das Verbrechen einer  =

konspirativen Verschwörung, wo Tranzperenz doch essentieller Bestandte=
il  =

der demokratischen Werte ist. Es geht hier um freie Meinungsbildung f=FC=
r  =

eine Wahlentscheidung. Wikileaks zeigt doch nur auf, dass  =

Informationsfreiheitsgesetze, wie sie es bereits in vielen Bundesl=E4nde=
rn  =

gibt, zwingend nötig sind.

Oder um es mal ganz menschlich auszudrücken: Es wird Zeit, dass die  =

Lügerei aufhört.
-- =

V.vvv.V