Das 1 % Homos in der Bevölkerung will den 99 % Normalen in der
Bevölkerung mit Gesetzeszwang seinen perversen Lifestyle vorschreiben.
Und wer nicht spurt, wird bis vors höchte Gericht verklagt, nur damit
der Homowahn über die Vernunft siegen kann.

Das mußte gerade die britische Standesbeamtin Käthi Suderland erfahren,
die aus Gewissensgründen keine homosexuellen Partnerschaften beurkunden
wollte und deshalb aus ihrer Stelle gedrängt wurde. 2008 hatte ein
Londoner Gericht noch festgestellt, daß das Verhalten der Behörde ihr
gegenüber diskriminierend gewesen sei.

Der "Europäische Gerichtshof für Menschenrechte" hat nun gestern sowohl
gegen Käthi Scheffner entschieden als auch die Entlassung von Serge
McFarlane bestätigt, einem englischen Paartherapeuten, der homosexuelle
Paare nicht beraten wollte.

Homos mißbrauchen die Gerichte, um ihre Krankheit zu promoten und zu
pushen, und um alle Menschen, die nicht mit der Homo-Ideologie konform
gehen, zu vernichten.

Man muß kein Prophet sein, um zu erkennen, daß der Haß auf die Homos
noch explosiv zunehmen wird!

Heiko-Bernd


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: axbk@cyibjdpe.huy ---