Lösung:

Grundlegend: Überkapazitäten in Schwungräder pumpen.
Schwungrad im Vakuum laufen lassen und Achse magnetisch lagern.
Und noch wichtig: Gegen Corioliskräfte Rotationsachsen parallel zur Erdachse
ausrichten.

speziell: Schwungräder direkt neben Kohlekraftwerke stellen, so daß man das
Schwungrad zyklisch unter Optimallast aufpumpen und dann das Kraftwerk für
eine Weile komplett abschalten kann. Dann muß man die Kraftwerke nicht in
irgendwelchen beschissenen Teillastbereichen fahren, sondern man macht den
Dampfhahn ganz dicht und spult erstmal das Schwungrad ab.
-- 
The Coon