Urs Kagelmacher schrieb:


Lösung:

Grundlegend: Überkapazitäten in Schwungräder pumpen.
Schwungrad im Vakuum laufen lassen und Achse magnetisch lagern.
Und noch wichtig: Gegen Corioliskräfte Rotationsachsen parallel zu=
r Erdachse
ausrichten.

speziell: Schwungräder direkt neben Kohlekraftwerke stellen, so da=
ß man das
Schwungrad zyklisch unter Optimallast aufpumpen und dann das Kraftwerk =
für
eine Weile komplett abschalten kann. Dann muß man die Kraftwerke n=
icht in
irgendwelchen beschissenen Teillastbereichen fahren, sondern man macht =
den
Dampfhahn ganz dicht und spult erstmal das Schwungrad ab.
--=20
The Coon