Volkert Morgenthal <ylqexfca@rrzxv.xs> writes:


Auf der Originalseite wächst eine Liste von Mirror-Sites,
noch auskommentiert (nur im Quellcode zu sehen), die soll
sichtbar gemacht werden sobald es 50 sind.

Auch spenden trotz der FDW-Sauerei ist ein Kinderspiel,
das geht über die Wau-Holland-Stiftung bei der 
Papierkörbchen.

Ich find es schon beeindruckend, wie extrem die Erreichbarkeit
hin- und hertanzt. Sonntag früh lief gar nichts, und 
Stunden später war es kein Problem. Man müsste ein 
Botnetz entwickeln, das das Anti-Wilileaks-Botnetz 
aufspürt und löscht.

Ulf