Italo Halling wrote:


Momentan sieht es bös aus. Im hiesiegen Lokalradio (Radio Neandertal) wurde 
berichtet, dass er heute morgen notoperiert wurde, um das Rückenmark zu 
entlasten. Weiter hies es, er habe schwere Verletzungen im Bereich der 
Halswirbelsäule und auch diverse andere komplizierte Verletzungen - und: 
derzeit habe er Lähmungserscheinungen in verschiedenen Körperbereichen.
Die Ärzte in der ZTT haben ihn in künstliches Koma 
versetzt.

Ubbo
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Dowe/DKV verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht