Eine pfiffige Idee... wenn die Schwungmasse dabei nur nicht zu groß
werden würde. Hast du mal überschlagen wie viel kinetische Energie du
speichern mußt um ein Megawatt- Kraftwerk auch für einige Stunden
herunter fahren zu können?

Die Stromversorger sind doch eh blöd, denn anstatt den vielen kleinen
Stromkunden über ihr bereits existierendes Nachtstromnetz auch zu
Mittagszeit und anderen "Abnahmelöchern" den Strom zu schenken,
bezahlen sie offenbar lieber noch hohe Summen drauf um Großabnehmer
dazu zu bringen während dieser Zeiten den Strom für sie zu
"vernichten"!
Hätten diese Dussel das schon vor vielen Jahren gemacht, dann hätten
sie aktuell auch kein Problem mit kurzzeitigen Überkapazitäten und
jede Menge "Lagerkapazität" für anfallende Spitzen bei Solar- oder
Windkraft- Anlagen.

MfG Didier