Am 02.05.2011 13:11, schrieb Thierry Neukirchner:
Früher gab es diese Infos fürs gemeine Untertanenvolk nicht einmal gegen 
einiges Cash. Finde ich schon eine Sichtbereicherung.
Manche "Vorurteile" sind durch die Realität bestätigt und nun keine 
Vorurteile mehr.

Schon allein wie vor und nach den Veröffentlichungen von den Eliten 
damit umgegangen wird, ist lehrreich.

Der große Zugangskreis spricht für die Politische Intelligenz der US 
Verantwortlichen im Umgang mit sensiblen Infos.

Gruß Serge

-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2011, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen