Warum sollte es ausgerechnet nach dem Ermessen von Leuten gehen, die
zufällig in der Lage sind, den "Arbeitgeber" zu machen?

Wie immer, tust Du auch hier wieder, als sei der "Markt" ein freies
Kräftespiel, wo jeder Chancen hat, "bemühte" er sich denn.
Du nimmst nicht zur Kenntnis, dass dieses Marktverständnis sternenweit
jenseits der Realität liegt.
Ich wiederhole - zum 36758. Mal -: Der "Markt", den Du hier immer
argumentweise auftischst, ist ein Idealbild, dem NIE eine Realität
auch nur ansatzweise entsprochen hat!

Aber selbst ein solcher idealer Markt, wäre kein Dispositiv
menschlicher Kreativität, sondern lediglich eines der Stagnation;
einer wohl irgendwie wabernden und grummelnden Stagnation, aber
Stagnation.


Die Denk- und Argumentfigur "Chance(n)" ist
a) ein netter Passepartout und Joker, ein wunderbarer Nachdenk- und
Diskussions-Killer
b) ein einen kruden Vulgär-Darwinismus kaum verhüllender Begriff aus
des Barbaren BlaueWunderhorn
c) gegebenen Falls ein sozialpolitischer Insolvenzantrag