Wieso soll ich das verhindern?
Ich verhindere auch nicht, dass jemand Tempolimits missachtet.
Doch, wenn's jemand tut, macht er sich strafbar!

Auf keinen Fall werde ich mich dafür einsetzen, dass das 
Briefgeheimnis gebrochen und das Ergebnis veröffentlicht
werden darf!

Und die aktuelle Diskussion um OARH schaut mir sehr
verdächtig danach aus.

Bis auf weiteres halte ich den Inhalt von (zugeklebten ;-) )
Briefkuverts für vor unbefugten Augen sicher!

-- 
ciao, Hartmut

Trunken von den Worten großer Philosophen, räkeln Hammelartige sich
wohlig in vermeintlicher Übereinstimmung.