Klaas Elsweiler <tezie@tnzkrjxbez.euy> wrote in news:idgbr0$spd$1
@ulric.tng.de:


Hmmm, so langsam kommt mir übler Gedanke. Kann es vielleicht sein, daß 
deine schwarzen Radelaktiv-Brüder vorhaben, neue Stromleitungen auf Kosten der
Steuerzahler zu bauen und die dann den 4 Energie-Monopolisten zu schenken?

Also doppelt und dreifach vom Bürger abzuzocken. Einmal für den Bau,
zweimal für die "Durchleitungsgebühr" auf der Stromrechnung und
dreimal über ein neues "Sparpaket" dafür?

Und dazu schickt man die KIJ Hilfstruppen davor, um sagen zu können:
"Wir von der Radelaktiv können nix dafür, die KIJ sind schuld, es is halt
 wegen der Umwelt und so"


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!