Eine ganze Menge. Immerhin kann ein durchschnittliches Kraftwerk mit halber
Leistung ein 3000 Tonnen schweres Fahrzeug per Magnetbahn auf transsonische
Geschwindigkeit beschleunigen und braucht dafür gerade einmal anderthalb
Minuten. Im Vakuum kann man ein Schwungrad aber auch mit höheren
Umfangsgeschwindigkeiten als der Schallgeschwindigkeit betreiben. Man
braucht nur entsprechend zugfeste Materialien, vielleicht helfen
Kohlenstoffröhrchen. Mit Magnetlagerung kann man auch direkt die Außenseite
des Schwungrades stützen und das Radmaterial von Zugkräften entlasten.
Allerdings braucht man dann ein entsprechend fettes Gehäuse, was aber auch
ein Berg sein kann. Oder man setzt die Dinger auf den Meeresboden und läßt
sich den Gegendruck vom Wasser liefern, wenn man so viel Kabel ziehen will.
Irgendwann bekommt man allerdings relativistische Effekte, die zwar
teilweise nützlich erscheinen, die man andererseits aber nicht wirklich in
voller Palette haben will.


Geld wegen Rabatt gar nicht erst einzunehmen und Prämien auszahlen sind
tendenziell aber nicht so sehr unterschiedliche Vorgänge. Beim Auszahlen
der Prämien ist nur der Unterschied, daß man das Geld zwischendurch mal in
der Hand hatte, während man beim Rabatt gar nicht erst damit zu tun
bekommt.


Es ist allerdings nicht so einfach, kleine Nutzer durch Rabatte dazu zu
bewegen, ihre Nachfrage auf das Angebot einzustellen. Nur, weil der Strom
mittags billiger ist, kann ich durch Einschalten des Mittagsfernsehens (ich
habe keinen Fernseher :-) nicht kompensieren, wenn 500 Arbeiter ihre
Maschinen abschalten und frühstücken. Und dann ist das Mittagsfernsehen
vielleicht so spannend (wird allerdings real kaum vorkommen), daß ich es
nicht über's Herz bringe, abzuschalten, obwohl die Arbeiter einer nach dem
anderen ihre Geräte wieder anwerfen.

Allerdings wären Schwungräder hier die Lösung. Mit Schwungrädern kann man
vielleicht keine Nacht überbrücken, aber sicher eine Frühstückspause. Für
die Überbrückung größerer Zeiträume hilft nur ein globales Stromnetz.
-- 
The Coon