otmar ingenillem haag wrote:


Wer, ausser der polizei, hat am 27.07. in Ostersode "stunk" gemacht? 
richtig: niemand.

Kurz: du gesellst dich zu denjenigen, die den Bürgern eines der elementaren 
Grundrechte einer Demokratie nehmen wollen:
das Recht auf Demonstration.

Demonstranten == Aufwiegler.
Demonstration == Aufruhr, Aufstand

DAS ist dein Credo, genau wie es das Credo der Machthaber in diesem Land 
(geworden) ist.
Fragt sich, wie lange noch, "nur" mit Wasserwerfern gegen Demonstrationen 
vorgegangen wird ...

Cédric
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Garagen/GVEV verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht