Modellbahntreff <sua7rshonw@bucct.hn>:


Das kann man so pauschal nicht beantworten, da wir hier ja große 
Kollektive, nämlich Gesellschaftsschichten betrachten. Es fragt 
sich (plakativ ausgedrückt), wer sozusagen netto draufzahlt. Und 
selbst bei äquivalenten Kapitalströmen wäre zu sehen, wie sich das 
in der Unterschicht auswirkt.


Er hätte dann wenigstens etwas Nützliches getan. Heute steigen aber 
einfach zuviele Leute auf, die nichts Nützliches leisten, etwa im 
Hochfinanzwesen. Man erkennt das beispielsweise daran, daß der 
weltweite Handel mit Gütern nun noch einen winzigen Bruchteil der 
weltweiten Kapitalströme bewirkt. Das ist schwer defekt und muß 
beseitigt werden.


Solche Geschichten sollten weltweit wieder der hauptsächliche Weg 
"vom Tellerwäscher zum Millionär" werden.


BAFöG ist ein Studienkredit. Das Geschenk besteht in seiner 
Zinslosigkeit und einer dem beruflichen Fortkommen angepaßten 
Tilgungsmöglichkeit mit teilweisem Erlaß bei gutem Studienerfolg. 
Ob es ein großes Geschenk ist, kann ich so aus dem Ärmel nicht 
beantworten.


Der Wirtschaftskonservativismus benutzt die Theorie des "Trickle 
down" als Vorwand für eine immer maßlosere Bevorzugung der Reichen 
durch den Staat. Wenn es oben mehr gebe, helfe das auch unten. Die 
USA beweisen das genau Gegenteil; schlimmer noch, Staat und Gesell-
schaft kommen immer weiter herunter. Und: Die Tellerwäscher-Kariere 
ist in den USA in den letzten zwei Jahrzehnten immer seltener 
geworden.


Die Erhebung der Vermögenssteuer ist kompliziert und wenig 
ertragreich. Als man sie aufgab, verlor man nicht viel. Mir ist es 
auch gleich, wie man die Reichen packt - das ist eine Sache der 
Steuerexperten. Mir ist nur wichtig, daß man sie endlich packt.


Ohne Korruption wären sie das längst.


Ungeheuerlich. Und umweltschädlich, denn Irland liegt geographisch 
am Rande Europas und ist daher ein eher verkehrsgenerierender 
Produktionsstandort.


Worum ging es da? Ich habe nichts davon gehört.


Problem: Die Medien sind auch Wirtschaftsunternehmen und verfolgen 
an dieser Stelle im Grunde genommen eigene Interessen. 


... klar, aber doch lange noch nicht zu vergleichen mit dem 
Existenzkampf einer alleinerziehenden Hartz IV-Empfängerin 
beispielsweise. Von Frau Verstege kann man doch nun mal 
ausnahmsweise wirklich behaupten, daß sie alle Chancen hatte.


In Deutschland ist die Pleite auch ein sozialer Makel, in den USA 
eher nicht, solange nicht gerade Betrug im Spiele ist.


Die von Dir genannten Unternehmen waren reine Innovatoren, sie 
nutzten eine nicht von ihnen selbst entwickelte Technik - die 
Technik der aktiven, also nicht-statischen Webseiten - gro�tech-
nisch.

Aber gut, ich habe verstanden, was Du meinst.


... umso unverständlicher, warum Scharz-Gelb alles dazu beiträgt, 
US-amerikanischen Quatsch nachzuäffen. Eigentlich nur erklärbar, 
wenn man annimmt, daß das alles allein den Reichen dienen soll. 


Nun ja, hier war ich etwas pauschaler als es tatsächlich gemeint 
war. Viele könnten durchaus viel mehr tun, das ist schon richtig.


Mit Letzteren müssen wir uns nicht vergleichen, denn diese älteren 
hatten es deutlich leichter. Die haben ihr Berufsleben nämlich in 
guten Zeiten begonnen, während heute eine Krise die nächste jagt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hannes L. Langen