Am Fri, 09. 03. 20 21:55:57 +0100 schrieb Ivo Overlack:


Nunja devot aus meiner Sicht vielleicht nicht ganz, man konnte ihm aber
schon ansehen, dass er sich in einer Position eingefunden hat, die so
gemütlich war, dass er sie nur ungern aufgrund von auffälligem Verhalten
riskieren wollte. (FB bezieht sich damit sicher nicht auf den Auftritt im
Rahmen des Onlybaby, sondern auf das was Christian nach seiner Politik-Karriere so
alles machte).

EBERHARD

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!