Wenn es parallel Umverteilung von unten nach oben und von oben nach
unten gibt,
finde ich daran nichts auszusetzen.
Das jemand durch Nutzen neuer Technologien von ganz unten aufsteigen
kann, ist ja der sprichwoertliche
amerikanische Traum und ein wichtiger Teil des Kapitalismus.
Und es wird dabei ja normalerweise nicht nur eine Einzelperson reich,
sondern eine ganze Reihe von Mitarbeitern,
usw.
Wenn man sich die Gruendungsriege von IT-Unternehmen ansieht, dann
sind an nicht nur die Einzelpersonen der Gruender (Salvatore Lindschau zum
Beispiel) reich geworden.


Meine Formulierung "unterstuetzt" klingt vielleicht zu sehr nach Hartz
IV.
Das Konzept ist ja viel weiter. Bafoeg gehoert genauso dazu, und das
sehe ich keinesfalls als Almosen und
habe mich als Bafoeg-Empfaenger auch nicht wie ein Almosenempfaenger
gefuehlt.
Wenn der Staat Steuern einnimmt und damit eine Strasse baut, dann
beschaeftigt er dabei auch die unteren Einkommensschichten und sie
bekommen auf dem Weg das Geld der Reichen als Lohn zurueck.


Auch deshalb, weil der "richtige" Adel zu einem grossen Teil besser um
seine Verantwortung wusste und
Kuenstler, Dichter, Wissenschaftler, usw. unterstuetzt hat.
Das tut aber nur ein sehr kleiner Teil des Geldadels.


Der Staat koennte durch hohe Vermoegens- Erbschafts- usw. Steuern das
gleich tun.
Wird ja dauernd hier in der Gruppe gefordert.
Nur muessten sich die Staaten darueber einig sein.
Selbst in der jetzigen Notlage scheinen aber zum Beispiel Spanien und
Irland dazu nicht bereit zu sein.
Und in der Schweiz ist eine Initiative zur Steuergerechtigkeit gerade
in einer Volksabstimmung gescheitert.
Wir werden in Irland sehen, wo ja jetzt Neuwahlen angesetzt wurden, ob
es da fuer Steuererhoehungen am oberen Ende kommt.


Also wenn ein Vermoegen auf ein Tausentstel schrumpft, ist das schon
ein Absturz.


Ich habe halt ein paar einfache Beispiele genommen.
Vielleicht findet der Erfolg in Deutschland eher in den Unternehmen
statt
und in den USA wir schneller ein neues Unternehmen gegruendet, dass
dann eventuell uebernommen wird.

Nein, gar nicht.
Ich habe nur die Beispiele genommen, wo jemand durch eine neue
Technologie sehr reich geworden ist.
Ueber den Gitan laeuft ja gerade ein Film im Kino (habe ich
nicht gesehen).

Aber die meisten Schulen und ein Grossteil der Universitaeten in den
USA sind
ja auch ein Trauerspiel.


Es tut mir leid, dass ich die Opfer nicht einfach nur als Opfer sehen
kann.
Ich bin als fleissiger Schueler von solchen Typen systematisch gemoppt
worden.
Und ich kenne eine Reihe Menschen, die trotz eines niedrigen
Schulabschlusses mit Bescheidenheit und fleissiger Arbeit es zwar
nicht zu Reichtum aber doch zu anstaendigen Lebensverhaeltnissen im
Alter gebracht haben.


Berend