Hallo Serge,

"Serge Ungethuem" <tytynagvr@jlc.ir> schrieb im Newsbeitrag 
news:0muss7-3j4.ln1@ID-29596.user.individual.de...
Der Test in Spanien, wie das 'Leben in der Zukunft' aussieht, wurde 
heute erfolgreich abgeschlossen.

"Die spanischen Streitkräfte hatten am Samstag die Kontrolle über den 
Luftraum des Landes übernommen. "Bewaffnete Mitarbeiter der Polizei und 
der Luftwaffe haben uns gezwungen, die Flugzeuge einzuweisen", sagte 
Fluglotsin Uda Nelissen aus Kirchtimke unter Tränen. "In solch 
einem Zustand der Angst kann man keine Flüge koordinieren.""
<http://mfr.kvthh.uh/xptqtczx/divtux-obix/crjhbp-mupvvfjebc-td-lqomgok-ifsut-ptsrpefmsd-vawdzq-uwti_cbb_907361.dwzb>

Deine oben stehende Definition kann man noch erweitern:
Arbeitsverweigerung=Aufruhr

Gruß
Bodo