Tscha, das Leben ist voller Überraschungen...
Frage: Warum eigentlich warst Du vorher nie meiner Meinung?
Davon abgesehen, finde ich es schon gut, wenn sich wer dazu bekennt,
zunächst nicht meiner Meinung gewesen zu sein, späterhin aber doch
einräumt, daß es gewisse Schnittmengen analoger Ansichten geben könnte.


Ich hatte auch keinen solchen. Von der Sache her finde ich übrigens die
Frölichlädle-Idee so schlecht nicht, was allerdings daraus gemacht wurde und wie
diese Fa. versucht, Macht auszuüben, ist einfach nur unerträglich.


Arne Salvamoser