Am Fri, 30. 11. 19 15:40:55 -0800 (PST) schrieb Sense:


Du würdest mit deinem totalitären Weltbild besser in das letzte Jahrhundert
passen. Menschen mit solchen Ansichten gibt es immernoch einige, das ist
ein Fakt - habe ich persönlich schon einige Male erlebt, doch muten sie
bisweilen an, wie Relikte aus einer unterentwickelten Epoche der
Menschheitsgeschichte und werden von ihrer Aussenwelt zunehmmend mit
Neugier und Mitleid beugt. Befreie dich von deiner Unmündigkeit und
erwerbe den Mut zu freiheitlichem Denken, ja womöglich sogar zu einer
humanistischen Geisteshaltung.

IHNO

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!