Nehmen wir mal an, rein hypothetisch, es befände sich ein E.T. in
de.sci.raumfahrt der lustig mitpostet und einen ganzen Haufen über
seinen Planeten erzählt.

Du und viele andere würden es nicht glauben.

Selbst wenn es ein Bild von sich hochlädt, würde die Mehrheit annehmen
es handle sich um eine Fälschung, was sonst.

Was sonst könnten wir noch tun um den Beweis zu erbringen? Ihn
sezieren? Er/Sie könnte ja schönheits-chiurgisch verwandelt worden
sein...


Du siehst wie schwer es ist sowas zu beweisen. Genau so eine
Beweisführung erwarte ich auch von dir, denn du bist einer der letzten
der etwas vorschnell glauben würde.

Für die friedliebenden Vulkanier die demnächst hier landen werden, bin
ich bestens vorbereitet. Wenn du dann kommst und meinst, ich wär ein
Ptolomäus-Apostel der allen Menschen die E.T.'s sauer machen wollte,
durchschauen dich die Vulkanier in einer millisekunde.


V (langes Leben etc.)

-- 
Karlheinz Jeschke