Das ist f端r mich genauso paradox, wie die Tatsache, dass man  =

Demonstrationen anmelden muss und diese genehmigt werden m端ssen. Es ge=
ht  =

hier um Klassenkampf, Revolution, Aufbegehren gegen eine  =

"Pseudodemokratische Herrschaftsoligarchie" (andere w端rden von Ausbeut=
ern  =

reden), das Sich-Erheben gegen die feudale Struktur hinter demokratische=
n  =

Deckmantel. Dieser Kampf wurde einst bewaffnet durchgef端hrt, heute mus=
s  =

erst ein Gericht entscheiden ob das Aufbegehren Rechtens ist. Hier benut=
zt  =

eine etablierte Macht doch nur die Justiz, um ihre Position zu festigen.=
  =

Haben das nicht auch die Nazis in Deutschland so gemacht? Ich verstehe d=
as  =

Wort korrupt hier sehr gut.
-- =

V.vvv.V