Am 04.02.2011 21:06, schrieb Bernhard Frenken:

Das denke ich auch manchmal. Wirklich schlimm ist aber, wenn man sieht,
wie der Wissenschaftszirkus jetzt funktioniert. Auch dort kommt es nicht
mehr auf Erkenntnisse an sondern auf Klüngel, Beziehungen und Geld.

http://uax.afjxrjxdhhharuo.om/lzmt/


Stefano
-- 
Hätte man früher schon apodiktisch festlegen können, dass die Affinität
quasiorganisch zukunftsorientiert fast alles bewahrheitet, hätte
beachtet werden sollen, dass die ideell grenzwertige Technisierung
endoskopisch analytisch die Fachwelt beunruhigt, weshalb die Spekulation
falsifiziert morphologisch anzusehen wäre.