Ubbo schrieb:

Chamäleon - da geb' ich dir fast recht!

Zudem hat die USA das Internet und alles war dort geschehen darf fest 
im Griff (IANA, ICANN, ect.) - endlich Zeit das Internet zu 
Internationalisieren!
Auch wenn die Grundlagen des Internets in USA erfunden wurden, gibt der 
USA, in der jetzigen Ausprägung des Internets, nicht das Recht das 
Internet als Eigentum der USA zu betrachten!
Hier liegt der wahre Kern des Problems begraben!

-- 
Katzen Vincent
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Jörn Eulenspiegel!