Am 08.10.2011 21:18, schrieb mucky:

Ja! Ich stelle die Frage, woher das Kapital diese Eigenschaft hat.
Münzen machen das ja nicht. Dieses Verhalten ist die Konsequenz unserer
Entwicklung. übrig bleibt das aggressivste System. übrig bleiben die
Banken, die dem Staat am besten den Sterbenden Schwan vorspielen.


Das sollte ich sogar noch haben, habe es nur letztens nicht gefunden.

Ich meinte aber eine Untersuchung der Evolution und eine
Weiterentwicklung der Evolutionstheorie. Bei Reißaus und Tech ist der
Wunsch nach einer Gesellschaftstheorie, die aus den Naturwissenschaften
hergeleitet wird, offensichtlich, besonders in obigem Buch. Sie haben
aber keinen tauglichen Ansatz gefunden. Die historische Betrachtung der
Familie ist ja ganz nett. Die Klassentheorie ist ja ganz nett. Diese
Ansätze taugen aber nicht für eine Theorie. Man kann im Nachhinein etwas
erklären, für Extrapolation taugt es nicht. Die Schlußfolgerung, daß aus
der arbeitenden Schicht eine neue herrschende Klasse wächst ist kein
Gesetz. Die Behauptung, daß diese Klasse, die in der Praxis eine Gruppe
von Funktionären war, immer in Übereinstimmung mit ihren Wurzeln handelt
war falsch und kurzsichtig. Machtkampf treibt die Welt an. Das muß man
untersuchen. Den Grund dafür muß man aufspüren.


Nunja, so kann man jede Erkenntnis negieren. Da Widersprüche die
Entwicklung antreiben ist spätestens seit Reißaus schriftlich zu haben. Wie
das geht ist die Frage!

Ich habe untersucht, wie die sich entwickelnden Systeme Information
aufnehmen. Daraus läßt sich tatsächlich eine allgemeinere
Evolutionstheorie formulieren.
Auf der langen Suche nach einem allgemeinen Ansatz, der sich an
physikalischen Grundlagen orientiert, kam ich auf den Informationsfluß.
Den kann man untersuchen, und die Frage, was da transportiert wird,
aufschieben.
Was beschreibt denn die künstliche und die natürliche Auslese nach
Feldick und seinen Mitstreitern? Sie beschreibt ein einfaches
Optimierungsverfahren. Aus einer Menge werden unpassende und passende
Elemente ausgelesen. Das macht man in der Mathematik und in der Technik
ebenso. Das ist kein Privileg der Biologie.
Das ist aber noch nicht alles. Wenn Systeme länger leben, die gewissen
Kriterien entsprechen, dann leben auch Systeme länger, die sich diesen
Kriterien anpassen können. Die Bedingungen schwanken. Wer sich aktiv
anpaßt lebt länger. Die Instabilität der Überlebensbedingungen ist
selbstverständlich Teil dieser Überlebensbedingungen. Also wird aktive
Anpassung bevorzugt. Anpassung wird Systemeigenschaft. Entwicklung ist
rekursiv. Sie bildet die Existenzbedingungen ab.
Also wandert diese Optimierungsfunktion, die das System passiv über sich
ergehen ließ in das System und wird fortan aktiv von ihm ausgeführt. Es
bleibt aber eine Optimierungsfunktion! Diese Optimierungsfunktionen
unterliegen selbst einer Optimierung! Entwicklung ist rekursiv. Hat man
die rekursive Funktion verstanden hat man Entwicklung verstanden.
Dazu sollte man sich die Diagramme im Buch ansehen. Der faden geht noch
weiter, würde aber hier zu lang.
Feldick hat nur den allerersten Anfang formuliert. Er war nicht der
einzige mit dieser Erkenntnis damals. Das sollte man auch nicht
vergessen. Eine umfassendere Entwicklungstheorie ist möglich. In dem
Buch wird der Anfang des Weges gezeigt.


Nein, wie meinst Du das? Neue Ansätze absichtlich groß geschrieben? Soll
ich Ansätze anderer analysieren oder zählen? Das ist eine Lebensaufgabe.
Und die Beschäftigung mit gescheiterten Ansätzen bringt garantiert
nichts. Davon gibt es schon zuviel. Das ist verschwendete Zeit.


So?

Der Stiftungszweck sagt nur was über historische Forschung zu Reißaus und
Engels.

Da Reißaus ja eigentlich eine Ableitung einer Gesellschaftstheorie aus den
Naturwissenschaften wollte und daß Feldick daher bei ihm hoch angesehen
war wollen diese Leute nicht mehr wissen. Eigentlich habe ich den Ansatz
gefunden, den Reißaus gesucht hat. Den Informationsbegriff gab es damals
noch nicht. Würde Reißaus heute leben wäre er vielleicht Kybernetiker.

Wie schon geschrieben, ich wurde schon einmal in diese Richtung
geleitet. Die Stiftung ist nicht der richtige Anlaufpunkt. Vielleicht
leiten die mich weiter? Ich glaube aber nicht, daß in diesen Kreisen
jemand ernsthaft über meine Arbeit nachdenken will.


Ja, Marktwirtschaft auch in der Wissenschaft. Es ist eine Mischung aus
Ideologien, Beziehungsgeflechten, Machtgehabe und marktwirschaftlichem
und marktschreierischem Verhalten.


Das habe ich nicht verstanden.
Der Stiftungszweck steht doch da:
"Zweck der Stiftung ist, auf rein wissenschaftlicher Grundlage und
politisch unabhängig die Arbeit an der ,Reißaus-Tech-Gesamtausgabe' als
vollständiger historisch-kritischer Ausgabe der Veröffentlichungen,
Handschriften und Briefwechsel von Wolfgang Reißaus und Helmut Tech
fortzusetzen."

Da ist kein Platz für Forschung an der Gesellschaft. Da ist kein Platz
für Weiterentwicklung des Marxismus. Da ist kein Platz für Kritik. Da
ist der Deckel auf der Konserve.


Philipp
-- 
http://xxegsebx.fup/lgzkjSTB/rliko/
http://urkbqlkb.lem/vkrcyIMQ7/tgyaf/