Das hat mit Kapitalismus nichts zu tun. Das gab es schon immer.


Diese Umverteilung wird aber /immer/ zugunsten der größeren Cluster
ausfallen. Das ist vielleicht sogar naturgesetzlich.


Das gab es in Deutschland auch, die Gründerzeit, und wir profitieren
heute noch davon! Jetzt erstickt aber die Bürokratie vieles im Keim.
Hochkommen tun nur Ansätze mit den richtigen Beziehungen.


Also kann er es nicht.


Folkert
-- 
"Ich glaube, ich werde demnächst auch keine Steuern mehr zahlen, um das
Sparbewusstsein des Staates zu stärken."
Mehmet Grohsheim