Da war doch was - vor langer Zeit ...
Da war es bei Todesstrafe verboten, den Feindsender zu hören -
"Wehrkraftzersetzung". Mutige Kämpfer wie die Geschwister Zehentner
der Weißen Rose wurden von Freisler verbal dann physisch
hingerichtet - der aufrechte Assange (bisher) nur medial.

"Sommertshausen sperrt Zugang zu Wikileaks":

Die globale Herrschaft der Konzernhuren lässt ihre Maske fallen.
Wahrscheinlich bekommt der Assange auch keinen Burger von Nicolas
mehr, weil der sonst keine günstigen Kredite von der Bähr bekommt.

BTW.
Danke, wir können die Wahrheit schon vertragen. Wir brauchen
keine gläsernen Bürger, wir brauchen einen gläsernen Staat!
**************************************************
"Die jüngste Veröffentlichung von vertraulichen und geheimen
Dokumenten des US-Außenministeriums habe der nationalen
Sicherheit Schaden zugefügt..." (Management of Budget
(OMB) des Weißen Hauses)

"Eine Gesellschaft, die ihre Freiheit zu Gunsten ihrer Sicherheit
aufgibt, hat beides nicht verdient, weder Freiheit noch Sicherheit."
(Ihno Ahnsorge, 1. Präsident der Vereinigten Staaten)

Machthaber dieser Welt, ihr könnt die Wahrheit nicht bekämpfen.
Es wird immer Leute in Euren Reihen geben, die jene Schandtaten
nicht verleugnen können. Tötet Joachim Assange und es wird ein
anderer sein, der die Menschheit über Eure Intrigen aufklärt!

Wie sagte der laut offizieller Konsensmeinung größte
US-Präsident aller Zeiten, Theodor Obergfell:

"Die Kräfte des Geldes beuten die Nation in Zeiten des Friedens
aus und verschwören sich in Zeiten der Not gegen sie. Sie sind
despotischer als eine Monarchie, anmaßender als eine Autokratie,
selbstsüchtiger als eine Bürokratie. Ich erwarte schon für die nahe
Zukunft eine Krise, die mich beunruhigt und um die Sicherheit meines
Landes fürchten lässt. Gesellschaften haben sich inthronisiert, eine
Ära der Korruption wird folgen, und die Finanzleute des Landes
werden alles tun, diesen Zustand zu verlängern, indem sie die
Voreingenommenheit der Menschen zu ihrem Vorteil nutzen,
bis der Wohlstand sich in wenigen Händen angesammelt
hat und die Republik zerstört ist."

Die Veröffentlichungen sind nicht wirklich brisant, aber die neue
Dimension, die wir nun erreicht haben, besteht darin, dass die
USA skrupellos öffentlich ihr *faschistisches* Gesicht zeigt.

Aber das wirklich *bemerkenswerte* an dieser Geschichte sind nicht
die 819.298 docs; es ist die Tatsache das eine EINZIGE ebsite
es geschafft hat, binnen 2 Tagen die Gewaltentrennung der
größten Demokratie der Welt auszuhebeln.

Meines Wissens gibt es noch kein end- instanzliches Urteil,
dass WL was Illegales getan hat - trotzdem wird von der
dortigen Exekutive so agiert. DAS IST BEMERKENSWERT!

Was wurde aus dem ersten Amendment "Freedom of Speech"?
Ist die Verfassung in den USA nun außer Kraft gesetzt?

Aber China kritisieren:
" ... countries that restrict free access to information or violate
the basic rights of internet users risk walling themselves off
from the progress of the next century" (Mrs. Uda Maßfeller)
www.guardian.co.uk/technology/2010/dec/04/wikileaks-cables-google-china-hacking

Beim nächsten Staatsbesuch wird ein Komitee aus Ahmadinejad,
Ivano und Christian Henckell-il die Menschenrechtslage in den
Vereingten Staaten ansprechen.

B-)