Nein. Der Kern des Problem ist, dass jedes Land seine eigene 
Rechtssprechung weltweit durchsetzen will. Somit ist im Prinzip jede 
Verbindung über Landesgrenzen hinweg zu verhindern, weil ja illegale 
Informationen übertragen werden könnten. Und es ist nahezu alles 
illegal, außer Einkaufen und Werbung konsumieren

Bis jetzt hat man halt noch gewähren lassen, obwohl die Gesetze weltweit 
ständig verschärft werden "das Internet darf kein rechtsfreier Raum sein"

Ob man den Geist noch einmal in die Flasche zurückbringt, ist allerdings 
nicht so sicher.


Simon