Wie dankbar sind die meisten Leser den Postern, die es mit wenigen 
Worten auf den Punkt bringen und nicht ihr ganzes Seelenleben in einem 
Roman ausbreiten müssen, mitsamt Begründung und Begründung der 
Begründung, Hintergrundgemälde und Hinweise auf die Allgemeinbildung.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)