Natürlich nicht. Nun werden aber Delikte extra fürs Internet kreiert, 
etwa die Kontaktaufname mit Minderjährigen mit sexuellen Absichten. 
Offensichtlich wird das Internet schlimmer eingeschätzt als das 
wirkliche Leben, denn dieses Delikt gibts im RL nicht.


Kommt immer drauf an, von welcher Seite man es betrachtet. Unsere 
Ex-Außenministerin war nur empört darüber, dass Diplomatie nun allgemein 
zugänglich wurde, der suspekte Inhalt störte sie überhaupt nicht "wo 
kommen wir dahin, wenn nun auch die Prolos dieselben Informationen 
kriegen könne, wie die Elite"


Auch meine Meinung. Aber es scheint so, als würden wir nicht gefragt.


Richard