Am 27.11.2010 19:02, schrieb Friedhelm Dycke:

Die Entwicklung muss nicht so weitergehen. In Deutschland dürfte sie
weniger "neoliberal" verlaufen.

Amerika zeigt folgenden neoliberalen Weg: Einkommensverteilung, wenn die
obersten 3 % ein Fünftel aller Arbeitnehmer-Einkommen monopolisieren.
Die U.S. Social Security Administration hat jetzt die Verteilung der
Arbeitseinkommen in 2009 veröffentlicht. Dabei zeigt sich, dass
60 % der amerikanischen Arbeitnehmer nur 20 % der Arbeitseinkommen
beziehen und allein auf die obersten 3 % nicht weniger als 20 % der
Arbeitseinkommen entfallen. Die obersten 425 Arbeitnehmer bezogen jeder
im Durchschnitt 38 Mio Dollar.
Die obersten 20 % der Arbeitnehmer hatten im Durchschnitt jeder
Netto-Jahresarbeitseinkommen von mehr als 107.000 Dollar. Davon dürfte
nur ein kleinerer Teil konsumiert worden sein, während der weit größere
spekulativ auf den Finanzmärkten angelegt wurde.
http://fgy.crwecuj.zti/rpuusm48.cuda#1776