Nur dass die Fernsehzuschauer dafuer bezahlen muessen.

Das ganze ist eine Unterhaltungssendung.
Durch den Unfall kann man allerdings wieder einige Lernen
ueber die Medien. z.B. wird da die Version ueber einen Zusammenprall
mit dem Auto verbreitet. Im Fernsehen selbst konnte man nicht erkennen 
wie es zu dem Unfall kam, weil gerade da der Schnitt lag, es sah aber so
aus als ob er druebergesprungen ist aber als er den Boden erreichte schon
zu weit in seiner Drehung war.
Eine Information was da wirklich passiert ist gibt es nicht - obwohl
Millionen Teile davon gesehen haben.