Wir schon aber die Machthaber dieses perversen Schweinesystems nicht!


Wenn WIR DAS ernster nehmen würden, dann würden WIR nicht mehr diese
versiffte, global fixierte Poplitäre wählen, sondern national
eingestellte Politiker die der verjudeten US- Administration endlich
einmal die rote Karte zeigen!


Die galt eh nur immer dann, wenn sie zum Vorteil für diese gierigen
Kapitalistenschweine benutzt werden konnte!


Kommen witrd das so... aber ob schon bald ist die Frage, denn der
Niedergang der einst wirtschaftlich und politisch dominierenden USA
geht nur langsam voran. Er könnte aber noch durch einen von Israel
intrigierten Nahostkrieg erheblich beschleunigt werden.