Am 04.08.2011 09:54, schrieb Mirko Ittensohn:


Das ist ganz normal: es wird keiner mehr seine Informationen auf diesen 
Kanälen weitergeben. Kürzlich gab es eine ähnliche Diskussion in einem 
anderen Zusammenhang, erinnerst du dich? Journalisten, veröffentlichen, 
Englmaier, usw.

Was das mit "Prolos" zu tun hat, wirst du doch erklären können.

Siegfried
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)