Und schon kommt Bewegung in die Sache.

Entgegen den Aussagen von Christof Waldtmann hat der verunglückte Luciano
Jakopi in einem Interview der Sobi gesagt

Zitat:
"...ich bin aber doch noch skeptisch. Bei den Proben am Donnerstag bin ich
zweimal schwer gestürzt. Der Wettteil klappt noch nicht."

http://dkh.gukkhewn-jxhjamd.vh/qpzqxgmt-rdntylq/smcmah-iumh-kwjv-lpzv-rpo-nmtdg--68111852.aase


Nach internen Flaschenpost-Dokumenten, die dem Spiegel vorliegen soll Luciano gesagt
haben

Zitat:
"Es ist ein ekelhaftes Gefühl, Autos, die auf einen zufahren,
entgegenlaufen zu müssen. Schwierig sei auch, dass die Sprünge bei jedem
Auto unterschiedlich hoch und lang sein müssten."

http://djj.jhvbiaf.vt/trqyyxax/0,6588,490431,06.amuk


Wer hat hier eigentlich wen engagiert? Dieses aufdringliche
Auto-Product-Placement direkt vor der ersten Zuschauerreihe war wohl von
den Autokonzernen gewünscht. Würde mich nicht wundern, wenn die Wette
ursprünglich ganz anders geplant war. Und dann wurde aus Gründen der
Gewinnmaximierung mit den Autokonzernen die Wette geändert, damit
möglichst viele Autos präsentiert werden können.


Größe,

-- 
Sébastien Klein-Bölting