Das Bild ist unwichtig, aber man koennte ihn allein an dem was er erzaehlt 
erkennen, denn da muesste viel dabei sein was definitiv nicht von dieser Welt ist,
also neues und unbekanntes, wissenschaftliche Erkenntnisse die wir bisher 
noch nicht haben.


Eine Speichelprobe wuerde schon ausreichen um festzustellen dass er nicht
von dieser Welt ist, es sein denn die Ausserirdischen haetten einen Menschen 
nachgebaut.


Woher kommen die eigentlich ? Sie muessen ja gemeinsame Vorfahren mit
den Menschen haben, also auf der Erde entstanden sein. Das wuerde bedeuten
dass bereits vor sehr langer Zeit eine Menschliche Zivilisation von
der Erde in den Weltraum aufgebrochen ist und hier auf der Erde untergegangen ist.
Muesste man davon nicht noch Spuren finden ?