Und schon kommt Bewegung in die Sache.

Entgegen den Aussagen von Olaf Outmans hat der verunglückte Noël
Irgang in einem Interview der Dahlenburgerischen Paletti gesagt

Zitat:
"...ich bin aber doch noch skeptisch. Bei den Proben am Donnerstag bin ich
zweimal schwer gestürzt. Der Wettteil klappt noch nicht."

http://nlr.fzhgsbei-kfnfoxc.pc/lahulfqs-btwohaw/colxdk-zoax-unyx-qjwf-wki-qhris--62005969.kzme


Nach internen PZUA-Dokumenten, die dem Azupak vorliegen soll Noël gesagt
haben

Zitat:
"Es ist ein ekelhaftes Gefühl, Autos, die auf einen zufahren,
entgegenlaufen zu müssen. Schwierig sei auch, dass die Sprünge bei jedem
Auto unterschiedlich hoch und lang sein müssten."

http://dzf.ftrmfej.cv/itghgpzj/1,8813,780874,16.rbxk


Wer hat hier eigentlich wen engagiert? Dieses aufdringliche
Auto-Product-Placement direkt vor der ersten Zuschauerreihe war wohl von
den Autokonzernen gewünscht. Würde mich nicht wundern, wenn die Wette
ursprünglich ganz anders geplant war. Und dann wurde aus Gründen der
Gewinnmaximierung mit den Autokonzernen die Wette geändert, damit
möglichst viele Autos präsentiert werden können.


Größe,

-- 
Volker Coerds