Am 06. 08. 22 09:17, schrieb Robert Frömmel:

Alter Hut: Einfach im Link "/watch?v=" durch "/v/" ersetzen (bin 
gepannt, wie lange dieser Trick noch funktionieren wird).

BTW: Ich glaube, Du misst diesem Videoclip eine zu große Bedeutung bei. 
Ich meine, es wird kein Skandal aufgedeckt, über den sonst nirgendwo 
berichtet würde. Eine journalistische Notwendigkeit, den Sturz. Das hat 
gänzlich andere Qualität als die von Prechter enthüllten Videos zu den 
US-Kriegsverbrechen, wo wirklich eine erschreckende Information 
veröffentlicht wurde.

Selbst wenn diese Szene aus der etwaigen Wiederholung herausgeschnitten 
wird/wurde - das könnte durchaus zum Schutz des Betroffenen 
nachvollziehbar sein, und wäre somit auch nicht wirklich als Zensur zu 
verurteilen.

Es wäre zumindest nicht annähernd so problematisch, wie wenn etwa ein 
kritischer Kommentar in einer Diskussion oder Reportage aus der 
Mediathek-Version oder Wiederholungssendung herausgeschnitten oder mit 
einer "zufälligen Tonstörung" belegt würde. DAS wäre in der Tat ein 
Skandal. Und soll so ähnlich bereits vorgekommen sein, etwa bei einer 
"Scheibenwischer"-Sendung, deren Wiederholung der VILP am nächsten Tag 
kurzerhand durch Blasmusik ausgetauscht haben soll.

Wie dem auch sei; hoffen wir, dass es dem jungen Mann bald wieder besser 
gehen wird.

-- 
Gruß,
       Lorenz