N, denn die gemeinsamen Vorfahren können auch ganz woanders gelebt und 
sich von dort aus über die Galaxis ausgebreitet haben.

Vielleicht ist hier ja vor Millionen von Jahren mal eine Rettungskapsel 
notgelandet und die Insassen haben es irgendwie geschafft zu Überleben 
und sich fortzupflanzen - natürlich zunächst mit einem riesigen 
technologischen Sprung zurück in die Steinzeit.

Vielleicht sind die gemeinsamen Vorfahren als "Götter" zu Gast gewesen 
und haben im Rahmen von biologischen Experimenten Teile ihres Erbgutes 
auf verschiedenen Planeten zurückgelassen, so daß die Evolution dort 
dann einen ähnlichen Weg nahm.

Wenn man von der Hypothese ausgeht, dass intelligentes Leben im 
Universum kein Einzelfall ist, sind derartige Stories ungefähr genauso 
wahrscheinlich wie jede andere Theorie.