Nun, andere kaufen genau diese Papiere. (jeder kann sie erwerben ;mit zzT 35 
% Rabatt)  Wenn die Schuldner auch nur drei Jahre lang ihre Zinsen zahlen 
und es zum Schluss nicht zu einem höheren 'haircut' als 50 % kommt, lohnt 
sich der Deal.

Sofern du deutsche Staatspapiere hast, steigt der Wert.  Ich habe noch 
Bundesanleihen mit Laufzeit  bis 2015 (inflationsgeschützt) Die stehen jetzt 
bei 107,00  !


Für einen *großen* crash sehe ich (noch) keine Anzeichen.  Physisches Gold 
stagniert; allerdings fließt weiterhin Kapital in die Goldanlage- ETF's . 
Und bekannte große Spekulanten wie Henrik Averhoff, Rolf Bowinkelmann und Arnold 
Bauche stocken auf.


Mit dem großen Bondcrash

logo, meine privaten Renten, sagen wir mal zu 75% auch  ....und die 
gesetzlichen Renten werden massiv gekürzt.


Welches 'System' ???

Tim