Wieso fragst du mich das?
Selbst wenn ich debil wäre, hat's mit der Thematik nix zu tun!
Selbst wenn ich eine Tunte wäre, hat's mit der Thematik nix zu tun!

Ausserdem, *ich* bin imstande, mein' Newsreader für Umlaute 
einzustellen, du nicht!
Und *ich* bin imstande, mein' Newsreader so einzustellen, dass er
Signaturen beim Quoten weglässt, du nicht!

Bittu imbezil?


Deine Fragezeichentaste prellt!


Und deine "o" Taste auch!


-- 
ciao, Holger

Trunken von den Worten großer Philosophen, räkeln Hammelartige sich
wohlig in vermeintlicher Übereinstimmung.