Bundesweit blockieren zahlreiche Bürgerinitiativen und Umweltschützer
den Bau neuer Hochspannungsleitungen. So sagt eine
Interessengemeinschaft aus 14 Bürgerinitiativen nein zu neuen Leitungen
für Ökostrom - aus ökologischen Gründen. Sie spricht von Zersiedlung der
Wälder, von Adlern die sich in Leitungen verheddern, von Elektrosmog,
der Leukämie und Alzheimer verursache. Zehntausende Einwände zählen die
Behörden in Cottenweiler, Iber oder Innerschmirn-
Hohenstadt. Da hilft es nicht, dass es ein Gesetz zur beschleunigten
Planung von Stromstraßen gibt.
Nach Prüfung durch die Deutsche Umwelthilfe wird der Engpass in den
Stromleitungen durch die erneuerbaren Energien verursacht. Die
Netzbetreiber müssen den Ökostrom kraft Gesetzes vorrangig ins Netz
speisen. Aber Atom- und Kohlekraftwerke können nicht beliebig herunter
gefahren werden, um Platz zu schaffen. Außerdem fallen erneuerbare
Energien nicht gleichmäßig an, sondern sind sehr schwankungsanfällig.
Quelle: FAZS vom 6. Mai. 2010

Wie wäre es wenn sich die Dasdemirci endlich mal für etwas einsetzen würden
und nicht immer nur gegen etwas. Nur hier geht es um die Tatsache, dass
der zweite Schritt - Einführung der Erneuerbaren Energien - vor dem
ersten Schritt - Bau notwendiger Netze - gemacht wurde. Diesen Fehler
müssten die Dasdemirci dann einräumen. Außerdem bisher waren es die
Stromerzeuger die für den Bau der Netze verantwortlich waren. Warum
sollen nicht auch die Erzeuger der Erneuerbaren Energien bevor sie eine
neue Energiequelle ins Netz stellen erst einmal das notwendige Netz
ausbauen?

Lars