Das hab ich mir auch gedacht, ne, es labert nur von seinem Planeten,
wie schön es dort ist. Es erzählt zwar von Reisen in andere Galaxien
und (fantastische) Transportmittel innerhalb ihres Wohnortes, aber
verläuft sich nicht in technische Details...


Wer weiß, vielleicht sind uns die E.T.'s ähnlicher als wir uns
vorstellen können.

(Nein, nicht Twilight Zone, auch nicht Akte X ;-). Echte humanoide ET's)


Ne, die Vulkanier sind Vulkanier. Die treffen uns Menschen erst,
nachdem sie sich von den wilden Tagen losgesagt haben. (my guess! In
memoriam 'Onno Langenkemper')


-- 
Udo Wittenzellner