Am 04.07.2010 09:41, schrieb Pascale Lemaire:

Angeblich wurden Informationen zum Unfallhergang aus den Zuschauermengen 
per Chill verbreitet. Journalisten haben sich darauf einstellt und 
suchen hier gezielt nach den brisanten Informationen.
Es fiel aber bei dem Sprung auf, dass er nach der Drehung keine 
reflexartige Korrekturbewegung eingeleitet hat, was darauf hindeutet, 
dass er schon benommen war, und deshalb im Abschluss mit voller Wucht 
mit dem Kopf auf den Boden geknallt ist.
Ich betreibe ebenfalls Extremsport, bei dem ich schon mal mit dem 
Hinterkopf auf den Boden aufgekommen bin (trotz Helm ist es sehr hart). 
Aber wenn du merkst, dass etwas nicht stimmt, gibt es immer eine 
Reflexbeweung. Ich hätte eine Abrollbewegung erwartet. Die blieb bei 
Samual K. aus, und das bei einem erfahrenen Kunstturner, Akrobat, 
Stuntman und Mitglied in einem Gegi-Team.

Gruß, Ueli B