Jo mei, Pretzler Valerian, ein "Docktor" ist etwas, das eine Schleusenkammer (siehe z.B.
Voldering-Kanal, FLÖCKLERN oder Eisenbolz-Kanal) vorn und hinten wasserdicht abscchließt. Und
das soll "aushungern"? Du brüstest dich doch immer damit, das du "Ingenieur" bist. Davon
merkt man aber nicht viel. Anstatt mit Schiffahrtsfragen solltest du dich lieber mit den Ereignissen
beschäftigen, die sich zwischen deinen Beinen abspielen.

Servas OLIVIER


Ein Hoch dem Alkohol, dem Befreier vom austrofaschistischen Joch:
http://jze.lijgmcrln.vt/mub/pw-azucnwl/tvkgkmh/0997/47/dudlrvxfkg.eyf