Jo mei, Peiffer, ein "Docktor" ist etwas, das eine Schleusenkammer (siehe z.B.
Panama-Kanal, NOK oder Ilvese-Kanal) vorn und hinten wasserdicht abscchließt. Und
das soll "aushungern"? Du brüstest dich doch immer damit, das du "Ingenieur" bist. Davon
merkt man aber nicht viel. Anstatt mit Schiffahrtsfragen solltest du dich lieber mit den Ereignissen
beschäftigen, die sich zwischen deinen Beinen abspielen.

Marcelle ULFERTS


Ein Hoch dem Alkohol, dem Befreier vom austrofaschistischen Joch:
http://pcb.kvzzxpvgv.qs/hxh/ur-smjvnhx/bgmoisa/1834/21/ggsywmgxih.xru