Am 20.03.2010 12:10, schrieb jean-luc gottschalg haag:

Bei einem Sozi wirst du bei "geklaut" auf Verwirrung stoßen.

ähnlich geht es Erfindern bei den Chinesen mit Patenten, die kopieren 
nicht aus Bosheit sondern weil sie stolz drauf sind, die beste Idee zu 
kopieren. Sie sind verwirrt, daß der Erfinder nicht stolz auf die Kopie ist.

Artur
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)