Er wird es tatsächlich nicht tun.  Warum auch ?

Steckt doch erst mal etwas rein in eure Dummköpfe.  Wo ist die 
abendländische Kultur entstanden?  Schon mal die altgriechische  Ethik 
studiert?  Siebelt.  Gut und Böse nicht als Ethik, sondern als 
Ästhetik. - Das Gute ist nicht 'moralisch' sondern schön; römisches Recht, 
Eigentum und Besitz ; Gerechtigkeit und Strafe.  Die europäischen 
Philosophen und  die Aufklärung.   -Descartes. -  Das 'humanistische 
Christentum.  -Kant.-  Die französische Revolution, die Erklärung der 
Menschenrechte.

Florian