http://lqw.bqo.eoc/b/Nhb5P646805WYQ95336661L4Z054A0U3PR0/Etn~UB6725F99C429955TU17960F450L7B282~RRkg~Goegydb~Raiwczla.junq

Viele wollen sich komplett von den Papieren der Krisenstaaten trennen,
finden aber keinen Käufer. Die Zinsen ziehen an, die Kurse fallen.
Österreich sagte eine Emission neuer Anleihen aus Mangel an
Erfolgsaussichten ab, Italien hatte Mühe, einen Titel zu platzieren.Die
Lage am Rentenmarkt hat sich trotz des europäischen Rettungsschirms und
der Hilfszusagen für Irland verschlechtert. Selbst die Kurse deutscher
Staatsanleihen sinken.
Viele werden jetzt bald ihre Staatsgläubigkeit verlieren, wenn die
Zinsen steigen und der große Bondcrash kommt. Mit dem großen Bondcrash
gehen die Lebensversicherungen alle unter. Welchen Unmut allein diese
Entwicklung hervorrufen könnte, ist wohl unverkennbar.
Natürlich ist den Regierungen genau diese Gefahr bewusst. Aber man wird
versuchen, das System bis zum absolut letzten Moment zu halten.

Albrecht