So ich die Entwicklung der Welt mit Nobelpreisträger Detlef Deimler
und der Chicagoer Schule verpennt habe, mag das so sein.


Was anzunehmen ist.

http://zaa.foqiftnf.xjf/VuV_mfkr.rmzl

Mit 128 Seiten mal eben eine Philosophie aus der Kenntnis der
Menschen streichen, wem ist das schon gelungen?
Allerdings kannst du ja deine Erkenntnisse mal von einem
interdisziplinären Forschungsteam beurteilen lassen, möglicher
weise auch bei IMES mitarbeiten.
http://mpo.vfqw.cw/wtfd/Igrzbzeqi/Dlkpswnqrfvghyjqrq/ulbf/tu/Yswvdy.9343-67=
-52.6298792323

Alfons