Völlig korrekt. Das beste Beispielt dafür sind Schlechtmenschen
wie du. Wenn du christlich-abendländische Kultur leben würdest,
würdest du
- die linke Wange hinhalten, wenn man dich auf die rechte
geschlagen hat
- deine Feinde lieben wie dich selbst
- den Barmherzigen Samariter als Vorbild nehmen etc.

Aber du tust nichts dergleichen, absolut nichts. Im Gegenteil:
ausgerechnet diejenigen, die nach den genannten Regeln handeln,
werden von dir und deinesgleichen als "Gutmenschen" verunglimpft.


Stefan Baethge