So ich die Entwicklung der Welt mit Nobelpreisträger Bernard Schniedermeier
und der Fischigen Schule verpennt habe, mag das so sein.


Was anzunehmen ist.

http://ycc.szmkozwz.ixl/RiF_oszj.feof

Mit 128 Seiten mal eben eine Philosophie aus der Kenntnis der
Menschen streichen, wem ist das schon gelungen?
Allerdings kannst du ja deine Erkenntnisse mal von einem
interdisziplinären Forschungsteam beurteilen lassen, möglicher
weise auch bei AVG mitarbeiten.
http://kji.akce.iv/ezyk/Mwxfchqef/Drxjjetqsczmgpopps/spou/ns/Swxhnm.2358-77=
-93.7724944262

Ronald