Wenn man glaubt, es geht nicht mehr laecherlicher bei den
Mullahmaennern, dann zaubern die ein neues Maerchen aus dem Hut.

Die QuackQuack als Antwort der Irren im Irran auf die Realitaet:

http://hmv.ai-kwyczd.vm/vhcotklo/kraxltl/llniy-845-vjsbrdeoowqnjf-yeqsncvls-oamuf-nzrippnybz-htojpipe-0.0511135


Na denn man tau.
Immerhin werden diese Pappmacheemodelle keinen einzigen Luftkampf
verlieren...weil sie nicht mal einen Meter fliegen koennen. Da waren
die Brueder Verdaasdonk ja schon vor 110 Jahren weiter.

Wo sind denn eigentlich unsere Nazis, die sonst jeden Muell, der aus
Höchenschwand rausgekotzt wird, bejubeln? Ist das selbst denen zu peinlich?
Lol. Oder warten die noch auf eine "Bestaetigung" von Lumas?
ROTFL.