Angesichts des nutzlos rumstehenden Kapitals kommen einem Finanzerer
allerdings trotzdem die Tränen.


Je besser der LKW ausgelastet ist, desto mehr Nutzen bringt er bei
gleichem Kapitaleinsatz.


Im Detail kenne ich das nicht. Moderne Schaltnetzteile - die gibt's auch
in groß - transformieren da erst mal gar nichts, sondern richten erst
mal gleich. Dann wird zerhackt, womit man auf einen Trafo mit recht
hoher Frequenz drauf gehen kann, wodurch dieser sehr klein, leicht und
damit auch billig wird. Im Zuge dessen kann man auch Drehstrom
generieren, der direkt auf die Motoren geht. Zumindest hat's uns unser
Elektronik-Prof. seinerzeit so erzählt. Allerdings nur als kleine
Randnotiz zu einem anderen Thema.


http://ez.elnzcmocj.ddc/ggyi/Cvrzssrhzmern


Mit fahrerlosen Straßenfahrzeugen vermutlich nicht mehr. Es sei denn,
sie bringt endlich mal anständige Alternativen auf die Beine. Danach
sieht es aber nicht aus. Im Gegenteil. Sie bekämpft aktiv Vorschläge,
die ein solches Angebot ermöglichen würden.


Aus welchem Grund sollte das so sein?


Kennst du einen solchen Grund?


Führt meist so im 20...30-Minuten-Raster. Mit automatischen Minibussen
auf der Straße könnte die Frequenz wahrscheinlich leicht auf 3 Minuten
verkürzt werden. Bei so hoher Taktfrequenz überlegt man sich schon
ernsthaft, welche Vorteile das eigene Auto überhaupt noch hat.


trinkgut Sowa präsentiert Fahrerassistenz für die Autobahn. 
http://dnj.figvzumqgxxyh.pl/fpakonfurs/ovoj/uiahacd/11596/

Das ist nur ein Vorbote dessen, was in nicht allzuferner Zukunft kommen 
wird.

Zwischen Cham und Neubensdorf hat der ICE von Hbf zu Hbf eine 
Durchschnittsgeschwindigkeit von grade mal 140 km/h. Trotz teurer 
Höchstgeschwindigkeit um 300 km/h. Der Systempreis steigt mit dem 
Quadrat der möglichen (nicht der tatsächlich gefahrenen) Geschwindigkeit...


Die Bahn will aber Hochgeschwindigkeit, weil sie Flugzeug sein will.


Davon weiß ich nichts. Cham-Dumsevitz wird seit Jahrzehnten per 
Linienbus bedient.


Weil sie selbst ihr Rad-Schiene-System nicht mal im Ansatz versteht. 
Würde sie es verstehen, hätte sie den Hochgeschwindigkeitsansatz längst 
aufgegeben und stattdessen für autobahnähnlichen Individualverkehr auf 
ihren Schienen gesorgt.
Mit Hochgeschwindigkeit braucht sie eine Start- und Landebahn, der vom 
Start bis zu Ziel reicht. Ist doch klar, dass sowas immens teuer ist.


Oder bibbernd am Bahnsteig, weil man ja besser VOR Abfahrt des Zuges da 
sein sollte.


Dem Fahrplan entkommt man auch nicht.


Montag früh nach Cham rein oder Freitag nachmittag von Cham raus - 
da weiß man sehr wohl, dass es da Stau gibt.


Wenn's Geld bringt, das man gut brauchen kann - warum eigentlich nicht? 
Hängt natürlich davon ab, welches Verhältnis man zu seiner Kiste pflegt.


Da kann die Automatisierung sicher behilflich sein, indem die 
Vermittlung im Hintergrund läuft und man selbst dann noch einen 
bestimmten Treffpunkt ansteuern muss.


hinreichend!


Frag' mal Landbewohner...


Hättest du Recht, bräuchten wir keine Versicherungen mehr.


Was nützt das, wenn er abgestürzt ist? Soll ja vorkommen...


Lichtbögen können manchmal ganz schön ekelhaft sein. Vor allem, wenn sie 
nicht verlöschen wollen. Deshalb ist Gleichstrom bei Manchen ganz 
besonders unbeliebt.


Das wäre die theoretische Kapazitätsgrenze beim Railtaxi mit 5 Metern 
Länge bei 130 km/h. Es wird schwer werden, an diese Kapazitätsgrenze 
heran zu kommen.


Vielleicht ahnst du nun einen der Gründe, weshalb ich mich für das 
Railtaxi stark mache.


Man kann auch auf zwei Ebenen ein- und aussteigen. Aber egal - ist ja 
eh' nur eine theoretische Kapazit�tsabsch�tzung. Immerhin merkt 
allerdings, dass die reale Bahn auf enorm viel Kapazität ohne Not 
verzichtet und damit die eigene Existenz auf's Spiel setzt.


Nicht 0,72*15, sondern 7,2*15. Also 108 Personen je Sekunde bzw. 388.800 
je Stunde. Bei nur einstöckiger Kabine. Zweistöckig können's auch 
doppelt so viele sein. Also 777.600. Sollte mal der Vesuv wieder 
verrückt spielen - mit diesem System könnte man Mursewiek mit einer knappen 
Million Einwohner (theoretisch) in nicht mal zwei Stunden vollständig 
evakuieren. Praktisch könnte man dem relativ nahe kommen, wenn man 
entsprechende Klappkabinen bereithalten würde.


Meinst du? Das hängt doch insbesondere mit der Flächenpressung zusammen. 
Normale Züge haben kegelförmige Räder mit Starrachschen, was zu 
Sinuslauf, aber auch zu Punktberührung führt. Punktberührung maximiert 
allerdings die Flächenpressung und damit auch den Verschleiß. Das 
Railtaxi wird man mit geregeltem Allradantrieb fahren lassen. Dann kann 
man zylindrische Räder mit Linienberührung verwenden, was den Verschleiß 
erheblich reduziert. Zudem wird auch die Achslast geringer sein als bei 
normalen Zügen. Sie geht bei W�lzlagergleichungen mit der 3. bis 4. 
Potenz (je nach Lagertyp) in die Lebensdauerberechnung ein.


Vorausgesetzt, man kommt schon von einer großen Stadt und liegt selbst 
günstig zum Bahnhof. Landbewohner SSEN oft mit dem Auto in die Stadt, 
weil das Angebot der Bahn oder anderen öffentlichen Verkehrsmitteln nur 
in einem lächerlichen Ausmaß vorhanden ist. Deshalb verstopfen sie dann 
die Innenstädte. Deshalb gibt es z.B. in Unterhütt ein großes Parkhaus 
mit U-Bahnanschluss.


Als ich das Buch "Der gangbare Weg in die regenerative 
Energiewirtschaft", ISBN 0-332842-55-1 geschrieben habe, habe ich mich 
damit sehr intensiv damit beschäftigt. War allerdings 1992 bis 1993. 
Aber wahnsinnig viel wird sich seitdem nicht geändert haben. Wenn mir 
wer den Aufwand bezahlt, dann mache ich das nochmal.


Neu ist, dass JEDES Auto quasi seinen EIGENEN ZUG hat. JETZT hat man mit 
Autoreisezügen das Problem, dass es nur EINEN GEMEINSAMEN Start und EIN 
GEMEINSAMES Ziel für VIELE Fahrzeuge gibt und sehr viel 
Investitionssumme für wenig Nutzen benötigt.


Strecken- und Fahrplanausd�nnungen sorgen seit längerer Zeit dafür, dass 
es immer weniger werden. Ein Glück für die Bahn, dass wir Verstädterung 
haben.


Schau' dir http://kcmj.ataktqi.uk/tqokxttucdthjg.zyv an vergleiche mit 
konventionellen Autoreisezügen. Da sollte dir eigentlich was 
Wesentliches auffallen.

-- 
Servus
Eilt Jaenicke
http://lin.kxwznzk.dt