dr.hl-news-dated-04-12-10@arcor.de (Dr. Heino Witthöfft, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau, schrieb:


  Und weil _Du_ in Deiner Genialität das _sehr wohl_ merkst, vermeidest 
  Du nach wie vor peinlichst, mal was zu der Frühpensionierung zu sagen, 
  die man Dir nahegelegt haben soll, oder?
  Ich könnte mir ja denken, daß man das aufgrund Deiner ganz besonderen, 
  Dich über alle anderen herausstellenden Qualifikation und Deiner 
  vorbildlichen Persönlichkeitsstruktur, die so nachahmenswert ist, tat?


  Ich finde, er ist aber noch sehr zurückhaltend dabei, Dich 
  selbstverliebten Clown vorzuführen!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Heino Witthöfft:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Heino Witthöfft trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]