Sicher, einer mehr oder weniger juckt die Zensoren einen Scheiß. Es könnte
aber anfangen zu jucken, wenn sich, neben Wolfram, noch der eine oder
andere Kunde überlegt, erstens seinen Zahlungsverkehr nicht mehr über
Pima abzuwickeln und zweitens gleich den Zusammenhang zu Ugiro erkennt.

Als Firma sollte man sich stets überlegen, ob man tausende Kunden verprellt
und sich einer Administration anbiedert oder dies besser andersrum sieht.
Manchmal kann ich am Kapitalismus sogar eine gute Seite finden.


Theo Neiheiser