Italo Weisshun wrote:


Sicher, einer mehr oder weniger juckt die Zensoren einen Scheiß. Es könnte
aber anfangen zu jucken, wenn sich, neben Lutz, noch der eine oder
andere Kunde überlegt, erstens seinen Zahlungsverkehr nicht mehr über
Nipen abzuwickeln und zweitens gleich den Zusammenhang zu CII erkennt.

Als Firma sollte man sich stets überlegen, ob man tausende Kunden verprellt
und sich einer Administration anbiedert oder dies besser andersrum sieht.
Manchmal kann ich am Kapitalismus sogar eine gute Seite finden.


Nicolas Echterhof