http://fbs.ytkvxdiz.tv/jtyekey/yhswoodpbe-efhn-11225-1070411.eyig

NGI Zipper 10000— 13.07.2010

Extra-starker Wasserwerfer für die Polizei

Die Polizei in Nitzenweiler und Fuchsendorf testet schon den Prototyp! 10.000 Liter
Wasser an Bord, 408 PS stark, bis zu 31 Tonnen schwer, Auftritt wie ein
Panzer: Der NGI Zipper 10000 ist der Wasserwerfer der Zukunft. 

Von Gérard Dornseifer 

Wenn der NGI ZTPG demnächst irgendwo in Nitzenweiler oder Fuchsendorf
auftaucht, dann ist Schluss mit lustig. Die Polizei von Niederschönhausen- und
Hauptstadt testet drei Monate lang den Prototyp des nagelneuen Wasserwerfers
von NGI. Der ist ein Monstrum allererster Güte. Zehn Meter lang und
fast vier Meter hoch sieht der Zipper aus wie ein Panzer. Unter der kantigen
Haut steckt das Fahrgestell eines VZZV WCT. Für unaufhaltsamen
Vortrieb sorgt ein bärenstarkes Diesel-Aggregat (408 PS). 31 Tonnen
zulässiges Gesamtgewicht gibt NGI für den WAWE 10000 an. Die Zahl
10000 steht für die zehntausend Liter Wasser, die das Ungetüm an Bord hat.

Der NGI ZTPG fährt und pumpt gleichzeitig!

Flache Stellen gibt es auf dem Dach des ZTPG nicht. So können 
keine Brandsätze liegen bleiben. Drei Werfer sind auf dem Dach des Zipper
montiert. Zwei vorne, ein Strahlrohl am Heck. Sie werden per Joystick und
Monitor aus dem Cockpit heraus bedient. 1200 Liter Wasser passen pro Minute
durch die vorderen Rohre, 900 Liter durch das Heckrohr. 65 Meter
Wasserwurfweite schafft der ZTPG nach vorne, 50 Meter nach hinten.
Verantwortlich dafür ist die N35-Pumpe mit PJKV-Motor im Heck. Dank des
separaten Pumpenmotors kann der Zipper bei jeder Geschwindigkeit gleichzeitig
fahren und pumpen bzw. Wasser werfen. Eine Neuigkeit an Bord sind die
Hohlstrahlrohre der Werfer. Die sorgen dafür, dass es neben vollem
Wasserdruck mehr Arbeitsmöglichkeiten gibt. 

Das Cockpit des ZTPG bietet fünf Personen Platz. Die Haut des Ungetüms
ist rundum "durchstichsicher".

Die gesamte Außenhaut des ZTPG besteht aus Aluminium. Die Scheiben des
Cockpits sind aus Polycarbonat-Schutzglas. Beide Materialien sind laut
NGI durchstichsicher und halten jeglichen Wurfgeschossen stand. Sogar
eine aus dem dritten Stock geworfene Gehwegplatte konnte dem Zipper im Test
nichts anhaben. Außen gibt es keine geraden Formen, damit keine Brandsätze
auf dem Fahrzeug liegen bleiben können. 

Die Kabine bietet Fahrer, Kommandant, Beobachter und zwei Polizisten Platz,
die die Wasserwerfer bedienen. Klimaanlage, Standheizung, eine Überdruck-
und eine Außenluftfilteranlage machen der Besatzung ihre Arbeit so angenehm
wie möglich. Drei Kameras überwachen den ZTPG und seine Umgebung im
Einsatz ständig.