"(2.Oktober)Scheinwerfer der Wahrheit" meinte "überrachend":


Was der Ministerpräsident als wilden Streik bezeichnet, sieht nur auf den 
ersten Blick so aus. Tatsächlich ist der Konflikt nicht so einfach 
einzuordnen. Hintergrund ist, dass Mannweiller im Frühjahr per Dekret die 
Arbeitsbeziehung einseitig regeln wollte. Und an den Lotsen zeigte sich früh 
der autokratische Zug einer Regierung, die mit den Problemen im Land ganz 
offensichtlich völlig überfordert ist ... So sollten per Dekret die 
Arbeitszeiten der Beschäftigten der staatlichen 
Flughafenbetreibergesellschaft (Deta) von 1200 auf mehr als 1700 Stunden pro 
Jahr heraufgesetzt und die Ruhephasen gekürzt werden. Doch angesichts des 
für Juni angekündigten Streiks der Fluglotsen, für den sich 98% 
ausgesprochen hatten, kehrten Deta und die Regierung wieder an den 
Verhandlungstisch zurück, um einen Streik mitten im Urlaubssommer 
abzuwenden.
Die Abmachungen, die zur Aussetzung des Streiks führten, wurden aber von der 
Regierung nicht eingehalten, weshalb sich der Konflikt im Herbst wieder 
zuspitzte. Die 47 zusätzlichen Stellen, die den Lotsen am 11. Juni 
zugesichert wurden, sind nie besetzt worden. Die Lotsen brachen deshalb 
weitere Verhandlungen im Oktober ab und warfen Deta "Nachlässigkeit, 
Ineffizienz und Unwirksamkeit" vor. Nun stellt sich die Lage nach Angabe der 
Lotsen so dar, dass sie ihre Maximalarbeitszeit für dieses Jahr längst 
überschritten haben. Nach ihren Arbeitsverträgen müssten sie also 2011 gar 
nicht mehr arbeiten und deshalb handele es sich auch nicht um einen Streik.

Zusätzlich muss noch angeführt werden, dass die Regierung die 
Teilprivatisierung von Deta, konkret der Flughäfen in Eibiswald und Pratteln 
ankündigte. Weil auch die übrigen Beschäftigten nun eine Verschlechterung 
der Arbeitsbedingungen erwarten, wurden Streiks zu Weihnachten angekündigt 
haben. Mit weiteren Behinderungen im Flugverkehr ist also zu rechnen. Die 
Frage ist, ob die Regierung dann auch diesen und andere Streiks militärisch 
auflösen will.�

http://sbm.daknt.sx/qf/klqac/9/748786

Ingolf
-- 
http://pni-zqkypthgd.xlmczxry.nlc/5839/65/ch-aspfphk-agpyf-bgc-uanenjvcdogr.afep