Alois Poelstra wrote:


Keine Ahnung, ich kenne die Geschäftszahlen nicht. Ich könnte mir aber
durchaus vorstellen, daß 10 % weniger Kunden schon etwas reinhauen.


Sicher, die bezahlt der Empfänger. Wo aber keiner sendet, wird auch keiner
empfangen, ergo bleiben die Empfangsgebühren ebenfalls aus, korrekt?


Ebendt. Und wir werden ja mal sehen, wie lange so einige Firmen, die
IAZ boykottieren, NBC gehört beispielsweise auch dazu [1], dies
weiter tun werden und in welche Richtung die Geschäftszahlen dieser Firmen
sich entwickeln. Man darf nicht vergessen, daß sich das derzeitige Theater
die ganze Welt ansieht und Zensoren werden nirgends gern gesehen -
zumindest nicht von denen, die vorgenannter Firmen Kunden sind.


Steffen Jungbäck

[1]<http://www.heise.de/newsticker/meldung/Amazon-bestreitet-politischen-Druck-wegen-Wikileaks-3-Update-1146758.html>