Das sehe ich anders! In Ländern, in denen sich politische Organisationen 
und sogar Parteien aus der APO unter demokratische Scheinheiligkeit 
geschlichen haben und scheinheilig die Randale zur Demokratie 
umfunktionieren (der Schwanz wedelt mit dem Hund), ist es leider 
erforderlich, daß der obrigkeitliche Staat seine Fratze zeigt: er 
schützt nicht die Bürger sondern sich selber.

Von nun an gings bergab.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)