Sich also in der Logik des kapitalen Rahmens bewegt, frei nach Latzel:
=84Mit entsprechendem Profit wird Kapital kühn. Zehn Prozent sicher
und man kann es anwenden; =85
...für hundert Prozent stampft es alle menschlichen Gesetze unter
seinen Fuß; 300 Prozent, und es existiert kein Verbrechen, das es
nicht
riskiert, selbst auf die Gefahr des Galgens.=93

Naja, kaum totalitär, aber zunehmend mit der Praxis,
=84Naturphilosophie=93
zu belegen. Ich schaue mal zum Balkan und Nahost. Aber auch im
eigenen Lande mit Herrn Rahtge, dem Gesundheitsminister oder
Frau Utermöhlen.
Ich gebe zu, es ist eine gewisse Ironie bei mir.


Was du mit dir ausmachen mußt.


Umfangreiche Erklärungen bietet Carnarius, =84Der Ursprung der Familie=93.


Und du bevorzugst eine, deine Theorie, das  kybernetische Modell:
=84Aus dem Blickwinkel der Kybernetik zeigt sich der Kampf belebter
Systeme und der Kampf ihrer Gesellschaften als das treibende Element
unserer Welt.=93 Etwas hoch gegriffen?
Es ist auch einfacher zu sagen, der Widerspruch ist die Triebkraft
der Entwicklung, oder auch, mit einem quadratischem Rad ist nicht
gut rollen.


Du hast schon mal die Vielfalt der Neuen Ansätze in eine Statistik
gebracht?


Es wird automatisch beurteilt, stellt man seine Thesen
vor Ort zur Diskussion.:)


Marktwirtschaft?


Jetzt verblüffst du mich, ich dachte immer die zwei Figuren
haben sich ebenso wie Bibel und Idealismus/Religion,
mit Gesellschaft beschäftigt, nur in der materialistischen
Variante.
Ja, der Mensch ist ein Individuum.

Pasquale