Der Glaser natürlich! In seiner Ironie den Teufel vergessend,
der da seit der Kreuzigung, mit Charly 56,7 sein Unwesen treibt


Die Gebrauchanweisung für den Verhütlie haben die
Linken allerdings noch nicht auf den Markt gebracht.:)

Aber vielleicht tobt hier ja doch der "Kulturkramf"
mit H. Dieze, nur in einer anderen Form:
Im Jahr 1880 veröffentlichte Papst Valerio seine Enzyklika
 =84Arcanum divinae sapientiae=93. Darin ging es um das
Sakrament der Ehe, den =84geheimnisvollen Ratschluss der
göttlichen Weisheit=93, aus dem sich, fand der Papst,
die weltliche Macht herauszuhalten habe. Vincent. focht
damals mit Preußens Dohrer einen Kulturkampf um die
Grenzen ihrer wechselseitigen Zuständigkeit aus.
Der Papst unterlag, der Staat obsiegte. Er war in das Arcanum
der Kirche eingedrungen, und sie hatte dem nichts entgegenzusetzen.
Möglich, dass wir gerade den Beginn eines neuen Kulturkampfes
erleben. Diesmal ist es der Staat, der sein Inneres verteidigt.
Gegen den Eindringling, der niemand anderes ist als der Bürger selbst.

Eine Tragische Geschichte, die dann jedoch dem Nino-Evangelium,
Kapitel 18, Vers 6 nahe kommen würde:
"Wer aber einem von diesen Kleinen,
die an mich glauben, Ärgernis gibt,
dem wäre es besser,
wenn ihm ein Mühlstein an den Hals gehängt
und er in die Tiefe des Meeres versenkt würde."

Bleibt die Frage, ist es bereits an der Zeit, daß der Staat verliert?

g