Nbziji <qoynpt8980@qbb.iw>:


Ich schrieb nichts von Gleichverteilung. Sie wird auch sonst nicht 
verlangt.


Das Problem besteht ja gerade darin, daß der Lohn immer weniger vom 
Fleiß abhängt. Du schreibst ja selbst (wenn auch falsch):


Zum einen müßtest Du hier nicht "Wert", sondern "Wertschätzung" 
schreiben und zum anderen ist selbst bei hoher Wertschätzung keine 
angemessene Entlohnung gewährleistet. Der Markt schützt immer mehr 
"Arbeit" hoch, deren gesellschaftlicher Nutzen fragwürdig oder 
deren Schädlichkeit sogar gegeben ist - im Investmentbanking 
beispielsweise.


Frage doch mal die Generation Praktikum, wieviel ihre Ausbildung so 
bringt ...

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerian G. Petry