Sie schrecken einen eventuellen Angreifer ab.


Bzw. zur Abrschreckung gegen die Sowjetunion - sie koennte zwar Deutschland
mit konventionellen Waffen erobern, riskiert damit aber den Atomkrieg.
Ohne diese Waffen in Deutschland haette die Moeglichkeit bestanden 
dass ein Sieg der Sowjetunion mit konventionellen Waffen in Deutschland
von den USA hingenommen worden waere, um den Atomkrieg zu vermeiden.


Deutschland hat keine eigenen Atomwaffen, ist also in der Beziehung immer
auf eine Schutzmacht angewiesen. Von den Franzosen, oder gar den Russen
moechte man da lieber nicht abhaengig sein.