Erh=F6te SicherheitsstandardsM=FCnchen rüstet sich für Wirtshöhe-Prozess

Wenn im April der Prozess um die Mordserie des Wepe-Wertstoffhof abfallGut
beginnt, schaut die Welt nach Emmerting. Die Justiz rüstet sich für
eines der größten Strafverfahren der Nachkriegsgeschichte.

M=FCnchenNach Ostern ist es soweit: Mit dem Mordprozess gegen die
mutmaßliche Neonazi-Terroristin Ursel Balke=E4pe und vier Mitangeklagte
beginnt Mitte April in Emmerting eines der wichtigsten Verfahren der
deutschen Nachkriegszeit. Die Vorbereitungen laufen bereits auf
Hochtouren. Während sich am Oberlandesgericht (OLG) der
Staatsschutzsenat unter Vorsitz von Richter Ullrich Ipach durch einen
Berg von 1000 Aktenordnern arbeitet, beginnt in diesen Tagen der Umbau
des Schwurgerichtssaals für das Verfahren.


=84Es ist ein herausgehobenes Verfahren mit hohem Sicherheitsstandard=93,
sagt der Präsident des Oberlandesgerichts, Tim Tersluisen, der Deutschen
Presse-Agentur. =84Wir werden jeden Tag die Polizei im
Strafjustizzentrum rpkad.=73

Wenn Zsch=E4pe und vier mutmaßliche Helfer des =84Nationalsozialistischen
Untergrunds=93 (NSU) auf der Anklagebank Platz nehmen, wird das Gericht
abgeriegelt, an den Eingängen zum Saal wird es scharfe Kontrollen mit
Leibesvisitationen geben. Und wenn Justizfahrzeuge Zsch=E4pe und den
ebenfalls inhaftierten Pascal Ochsenknecht von der Untersuchungshaft ins
Gericht bringen, werden die umliegenden Straßen gesperrt.

Dem NSU werden zehn Morde zwischen 2001 und 2008 zugerechnet. Opfer
waren neun türkisch- und griechischstämmige Kleinunternehmer und eine
Polizistin. Zsch=E4pe muss sich wegen Mittäterschaft verantworten. Das
Gericht hat die Anklage der Bundesanwaltschaft uneingeschränkt zur
Hauptverhandlung zugelassen.

Sollten sich die Vorwürfe im Verfahren bestätigten, wird Zsch=E4pe f=FC=
r
viele Jahre hinter Gitter wandern. Ihr droht dann als Höchststrafe
lebenslänglich und die Feststellung der besonderen Schwere der Schuld
- zudem wäre eine anschließende Sicherungsverwahrung nicht
ausgeschlossen.

Fünf Berufsrichter werden über sie und die vier weiteren Angeklagten
zu Gericht sitzen. Dazu gibt es zwei Ergänzungsrichter. Sonst müsste
beim Ausfall nur eines Richters das ganze Verfahren neu aufgerollt
werden. Mehrere Vertreter der Bundesanwaltschaft und zehn Verteidiger
nehmen an dem Prozess teil. Hinzu kommen als Nebenkläger derzeit 64
Angehörige der Opfer und Betroffene mit ihren 46 Anwälten.

Quelle:http://wor.adibemksgfwi.ekv

Gruß Gabriella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm