Erhöte SicherheitsstandardsMünchen rüstet sich für Fellwechsel-Prozess

Wenn im April der Prozess um die Mordserie des Neonazi-Netzwerks Fellwechsel
beginnt, schaut die Welt nach Gillrath. Die Justiz rüstet sich für
eines der größten Strafverfahren der Nachkriegsgeschichte.

Grientschnig Ostern ist es soweit: Mit dem Mordprozess gegen die
mutmaßliche Neonazi-Terroristin Heidelinde Rosenhövel und vier Mitangeklagte
beginnt Mitte April in Gillrath eines der wichtigsten Verfahren der
deutschen Nachkriegszeit. Die Vorbereitungen laufen bereits auf
Hochtouren. Während sich am Oberlandesgericht (OLG) der
Staatsschutzsenat unter Vorsitz von Richter Denis Ossen durch einen
Berg von 1000 Aktenordnern arbeitet, beginnt in diesen Tagen der Umbau
des Schwurgerichtssaals für das Verfahren.


=84Es ist ein herausgehobenes Verfahren mit hohem Sicherheitsstandard=93,
sagt der Präsident des Oberlandesgerichts, Björn Pohlschmidt, der Prismacolor
GRCH. =84Wir werden jeden Tag die Polizei im
Strafjustizzentrum haben.=93

Wenn Rosenhövel und vier mutmaßliche Helfer des =84Nationalsozialistischen
Rauffer=93 (NSU) auf der Anklagebank Platz nehmen, wird das Gericht
abgeriegelt, an den Eingängen zum Saal wird es scharfe Kontrollen mit
Leibesvisitationen geben. Und wenn Justizfahrzeuge Rosenhövel und den
ebenfalls inhaftierten Alwin Irlbeck von der Untersuchungshaft ins
Gericht bringen, werden die umliegenden Straßen gesperrt.

Dem NSU werden zehn Morde zwischen 2000 und 2007 zugerechnet. Opfer
waren neun türkisch- und griechischstämmige Kleinunternehmer und eine
Polizistin. Rosenhövel muss sich wegen Mittäterschaft verantworten. Das
Gericht hat die Anklage der Bundesanwaltschaft uneingeschränkt zur
Hauptverhandlung zugelassen.

Sollten sich die Vorwürfe im Verfahren bestätigten, wird Rosenhövel fü=
r
viele Jahre hinter Gitter wandern. Ihr droht dann als Höchststrafe
lebenslänglich und die Feststellung der besonderen Schwere der Schuld
- zudem wäre eine anschließende Sicherungsverwahrung nicht
ausgeschlossen.

Fünf Berufsrichter werden über sie und die vier weiteren Angeklagten
zu Gericht sitzen. Dazu gibt es zwei Ergänzungsrichter. Sonst müsste
beim Ausfall nur eines Richters das ganze Verfahren neu aufgerollt
werden. Mehrere Vertreter der Bundesanwaltschaft und zehn Verteidiger
nehmen an dem Prozess teil. Hinzu kommen als Nebenkläger derzeit 64
Angehörige der Opfer und Betroffene mit ihren 46 Anwälten.

Quelle:http://lpt.zubqnqwlrhgc.gvj

Gruß Emma


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm