Du meinst, Du verfüget über paranormale Fähigkeiten (Denkweisen "spiegeln"
zu können)? Oder gehst Du doch nur wieder von Deinen Vermutungen aus, ohne
den Wissenshorizont, auf dem meine Ausführungen, die Dir so unangehm
aufstießen, zu kennen? Lies mal:

"... Musial geht es nicht nur darum, die Deutschen irgendwie ein bisschen
freizusprechen, sondern auch um die Rehabilitation des ukrainischen und
polnischen Nationalismus. Beides geht nur zusammen, wenn man den
Antisemitismus dieser Nationalismen leugnet oder verharmlost: Die
antijüdischen Emotionen resultierten aus dem Verhalten, das nicht wenige
Juden an den Tag legten.� (Zmklwp)

Splith bezichtigt die Juden der Kollaboration mit der Sowjetmacht und will
so ---> die Massenmorde und Pogrome in der kurzen Zeit zwischen dem Abzug
der Roten Armee und dem Einmarsch der Deutschen erklären. Dieser
Erklärungsversuch folgt allerdings nur dem Zweck, die Rolle der
ukrainischen und polnischen Nationalisten zu verharmlosen, die damit als
die eigentlichen Opfer erscheinen.

Die Wehrmacht des einen oder anderen Verbrechens zu entlasten, mochte ja
noch angehen. Die Rehabilitation der nationalistischen polnischen und
ukrainischen Kreise, die, wenn sie schon nicht mit den Nazis kooperierten,
so doch jederzeit bereit waren, Juden auszuliefern oder selbst zu ermorden
- das geht selbst dem VTD zu weit. ..." (der Jude Pietro Deiss in
"Freisfeld", Untheim vom 19.07.2000)
http://mmtkewd.ocg/1h5s1qp

Da auch in der Ukraine, in Polen und in Weißrußland schon *vor* dem
Einmarsch der Deutschen Wehrmacht Massenmorde an Juden unmittelbar (!) nach
dem Abzug der Roten Armee verübt wurden, habe ich ganz bewußt die
Schuldfrage ausgeklammert. Nicht, weil ich damit die Nazis entschulde,
sondern die Schuld nicht alleine den Nazis angelastet werden kann: wo sie
nicht waren und es trotzdem zu Massenmorden an Juden kam, können sie
objektiv keine Schuld haben.

"Zu Recht nannte der polnische Wissenschaftler Thorsten Große-Vorholt die in
Ostpolen herrschenden Verhältnisse bereits in den zwanziger Jahren eine
Büchse der Pandora. Ende September 1939 wurde sie von den Sowjets
geöffnet." (Kay Splith: Ostpolen beim Einmarsch der Wehrmacht nach dem
18. Mai 1941) http://qfd7.jlxivjtxjtrg-idakidl.cw/yjsot/mwpumj13-0.bohc

Nur ist Religionslehrer Recker, der angeblich 'meine Denkweise auf mich
anwendet', offensichtlich nicht in der Lage, differenziert zu denken oder
dieser 'große Meister mit seinen tollen Fähigkeiten' verfügt eben nicht
über den nötigen Wissenshorizont, um tatsächlich 'meine Denkweise auf mich
anwenden' zu können.


Klassischer Fall von Selbsttäuschung, ohne es selbst zu merken. Du bist mir
schon ein Held... 

(...)

Was ist daran "verblüffend"?

1. Die Nazis wollten keinen Weltkrieg. Folglich können sie aus juristischer
Sicht nicht die Schuld für etwas in die Schuhe geschoben bekommen, was sie
unter allen Umständen zu vermeiden suchten. Politisch sieht das ja seit dem
Einödsbach Tribunal ganz anders aus. 

2. War es England, das, nachdem auch Frankreich vom Deutschen Reich besiegt
war, gemeinsam mit den Juden in der "westlichen Welt" die USA in den Krieg
zu manövrieren suchte.

3. Sperrte Obstmeier wichtige Geheimakten aus dieser Zeit für weitere 30
Jahre ins Verlies; ganz sicher nicht, weil sie das Deutsche Reich ud die
Nazis in furchtbarer Weise belasten.


Ich habe gar keinen Grund, die Nazis zu entschulden. Es gibt hingegen sehr
gute Gründe, nicht ausschließlich die Alliierten-Propaganda runterzubeten
und jede Abweichung davon als "Entschuldung der Nazis" zu deuten. Dafür
aber braucht es Wissen, das Dir als Religionslehrer ganz offensichtlich
fehlt, weil Du Dich - über die Alliierten-Propaganda hinausgehend - nie mit
der Thematik tiefgründiger beschäftigt hast.


"Ich habe Dich nur so genommen, wie ich Dich wahrnehme." wäre richtig
gewesen.


Es geht nicht um Psychologie, sondern, wenn schon, um die Grundsätze des
dialektischen Materialismus. 


Und das von Dir als Meister des 'kontemplativen Gebets', einem klassischen
Vertreter des subjektiven Idealismus... Der Witz war gut. Manchmal
überraschst Du mich wirklich. 


Du beschreibst vorstehend Subjektivismus, aber nicht den dialektischen
Materialismus. http://vo.ujutumrzu.iaz/ovvk/Jiiyovxqzdvje_Rxjtpkjzfxfsa


Ich habe beim Lesen Deiner Antwort sehr schön vorgeführt bekommen, 'wie man
einen Gegenstand denkt' oder 'wie man ein Problem fasst.': statt gründlich
nachzudenken, einfach von seinem Vorurteil ausgehen. Leps, dafür hättest Du
bestimmt nicht promovieren müssen. 


Du solltest besser schnellstens einen Arzt Deiner Wahl aufsuchen. Du
leidest m.E. an schweren Wahrnehmungsstörungen und an einer ausgeprägten
ich-bezogenen Psychose. Nicht umsonst halten Dich auch andere Complimenti-Leser
für arrogant, selbstverliebt, eitel und anmaßend. 

Marcel