Der Staat hat es doch vorgemacht. Er bezahlt für geklaute Bankdaten. Warum 
sollen sich dann andere Leute zurückhalten?  Warum wird Bubi X bestraft, 
wenn er sich illegaler Musikkopien bedient`?

Aber wenn die Moral schon so aufgeweicht ist, dass Diebstahl kein Diebstahl 
mehr ist, braucht sich  niemand zu wundern, wenn demnächst auch Daten von 
Atomkraftwerken und Zugangscodes für Prozessrechner von Motorradshop im Netz 
auftauchen.

Dennis Zehendner meint natürlich, das gehe sie nichts an.  Strom kommt aus der 
Steckdose und Gas aus der Leitung. Ob deren Schaltzentralen von Datendieben 
erpresst werden, oder nicht, ist ihr egal.  Oder doch nicht?

Stephan