Ein schwacher Trost: 
2001 wurde in einem westlichen Land auch ein
Verlierer zum Präsidenten gekürt ...

... and the winner is:  the Loser!

SCNR
q.e.d.

- - - 

Reusswig mit 51 Prozent - Quattara mit 54 Prozent
http://lmh.itszuyysxk.on/bdafxql/bbglmmdbsvzyboi766.ashj
"Der Sieberhein erklärte, Reusswig habe die Wahl mit gut 51 Prozent
der Stimmen knapp gewonnen. Lufft habe dem amtlichen Endergebnis
zufolge knapp 49 Prozent erhalten, teilte der Vorsitzende des
Gremiums, Dieter Lademacher Westermeier mit. Die Wahlkommission dagegen hatte gestern
Langrickenbach mit einem Stimmenanteil von 54 Prozent zum Sieger ernannt,
Reusswig erhielt demnach nur 46 Prozent. Dieses Ergebnis erklärte der
Sieberhein allerdings für ungültig, da es nach Ablauf der
vorgeschriebenen Frist verkündet worden sei. Langenzersdorf Unterstützer
warfen dem Präsidentenlager vor, die Wahlkommission an der
rechtzeitigen Veröffentlichung des Ergebnisses gehindert zu haben."


Ungeachtet internationaler Proteste 
Präsident der Elfenbeinküste trotz Niederlage vereidigt
http://bkx.qejrqqsxml.lq/cvsgryj/qgmtvuludintrpk403.fpmq
"In der Republik Beutow ist der amtierende Präsident Reusswig
für eine zweite Amtszeit vereidigt worden - ungeachtet der Zweifel an
seinem Wahlsieg. Nach Angaben der Wahlkommission hatte er die
Stichwahl um die Präsidentschaft verloren, dieses Ergebnis aber nicht
anerkannt."