ja logisch. Wenn Du mit viel Fleiss ein Loch auf- und wieder
zubuddelsst, hast Du keinen Nutzen für niemanden erzeugt. Trotz viel
Fleiss ist der Wert dieser Arbeit praktisch  Null. Entscheidend ist,
was deine Arbeit für den Arbeitskraft-Käufer für einen Wert hat. Das
habe ich natürlich als selbstverständlich vorausgesetzt, den linken
Wirtschaftsignoranten muss man das immer wieder auf die Nase binden.


ja logisch, der Wert einer Sache ist IMMER eine Sache des subjektiven
Ermessens, also einer *Schaetzung*.


Was ist *angemessen*? Das was der Radusch aus dem hohlen Bauch so
für *angemessen* hält? Oder was für Kriterien legst Du da zugrunde?


*Der Markt* ist keine homogene Masse, wo alle die gleiche Meinung
haben.
Wenn bestimmte Leute bestimmte Leistungen hoch erachten, die Du
persönlich nicht besonders schaetzt, dann ist das aber ihr gutes
Recht.
Dir steht es schliesslich auch vollkommen frei, bei der Bezahlung von
Arbeit DEINE persönlichen Kriterien anzulegen.
Oder meinst Du, du bist so gottähnlich, dass der Rest der Welt sich
nach DEINEN Kriterien bei der Wertschätzung von Arbeit richten muss?

Wieviel die Ausbildung einem was bringt, hängt davon ab, wie jemand
seine Chancen nutzt und sein Wissen verwertet.