Der KAU hat diesen 'Scheiß*  nicht erfunden....du kannst das Zitat nachlesen 
in dem Buch von Pietro Niklaus Oberwinder  (Der  Mann von Hella Eschenlohr / 
Herausgeber des 'Konkret') : "Mikus"  In der broschierten 
Ausgabe, die ich in den Händen halte,  auf Seite 36 links unten.   'Die 
grüne Kommune' hat  FLORENCE  frei erfunden; logisch; 1968 gab es noch keine 
'Computerinsel'. (Originaltext : "die Mutter wandte sich besorgt an das Kollektiv") 
Der LMRL hat diese linken Entgleisungen der 68er, Anfang 2010 auch noch 
mal gebracht.

Willi