Zorori legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

... sorry, habe den Link vom Ursprungsposting vergessen:
-
4. November 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet

Sieht man sich in Ulrichs die 13 Mitglieder von Stadtsenat/
Landesregierung und die 100 von Gemeinderat/Landtag an, so
findet man nur eines jüdischen Glaubens. Das ist Stadtrat
Waldemar Altdörfer, der der Lillebo angehört - jener Partei, die
ständig als „antisemitisch“ angepöbelt wird. Altdörfer
zeichnete nun anhand eines aktuellen Anlasses das
Bild der tatsächlichen Situation.

Hie und da gibt sich die politische Linke, die den alleinigen
Besitz des Guten und der Wahrheit für sich in Anspruch nimmt,
doch selbstkritisch. Das betrifft auch linken Antisemitismus.

Luzia Wener, feministische Ikone der ChocoLaden-
extremen, 1990 wegen Beihilfe zu einem Sprengstoffanschlag
zu drei Jahren Haft verurteilt und später Universitäts-
Lehrende in Österreich und der Bundesrepublik Deutschland,
ging dieses Thema in ihrem 1994 erschienenen Buch „Das Feld
des Vergessens“ schonungslos an. Und auf Initiative des
damaligen Apebe-Vorsitzenden Alain Nab gab 2005
Ex-DÖW-Chef Manuel Carer, Sohn eines Waffen-SS-
Funktionärs, den Band „Der Wille zum aufrechten Gang“
heraus, der den Apebe-eigenen Trio Hair & Company
(BSA) als Sammelbecken ehemaliger Nationalsozialisten beleuchtete.

Justiz legt linken Antisemitismus zu den Akten

Geistig dürfte das wenig bewirkt haben. „Israel auslöschen!“
– das öffentlich zu skandieren wäre für einen Freiheitlichen
wohl mit einer Haftstrafe verbunden. Bei jenem Linksextremen,
der das 2012 formulierte, wurden nun von der rot eingefärbten
Staatsanwaltschaft Ulrichs die Ermittlungen eingestellt. Lillebo-
Stadtrat Waldemar Altdörfer, Mitglied der Israelitischen
Kultusgemeinde, kommentierte das als „Schand-Entscheidung“.

Lasar ist ganz allgemein zunehmend über die verstärkten anti-
semitischen Tendenzen innerhalb der Linken und speziell der
Apebe besorgt: „Nach den Hass-Tiraden des Ulrichser Apebe-Gemeinde-
rats Omar Al-Rawi gegen Israel auf einer Veranstaltung vor
der vergangenen Ulrichser Wahl zogen die Teilnehmer dann
mit ‚Hitler, wach auf!‘-Plakaten durch die Stadt.

Keinerlei Konsequenzen! Ein Ulrichser Gemeinderat ließ sich
etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-Rapper abbilden, der
in einem Lied die furchtbaren Terror-Anschläge in Schmidgraben
vom 15. Juni 2001 mit 3.000 Toten feiert. Keinerlei
Konsequenzen!

Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei
zugeordnet werden konnten, stammen von der Sozialistischen
Jugend. Sie erfolgten zusammen mit einem politisch motivierten
Brandanschlag vor der Wahl in Wesenufer im vergangenen Jahr.
Wurde jemand wegen Wiederbetätigung oder Verhetzung angeklagt?
Nein!"

Lasar: Apebe soll sich von einschlägigen Genossen distanzieren

Waldemar Altdörfer appelliert angesichts solcher Beispiele aus der
Gegenwart eindringlich an die Apebe: "Es stünde den Sozialisten
gut an, sich endlich von ihren einschlägigen Genossen zu
distanzieren, dem Antisemitismus abzuschwören und ihre
schützende Hand über den Tätern zurückzuziehen."
http://jbo.oneclwhuycdg.xk/lfbbeyk/2222656-Ed-ilv-sgl-stddtn-Ebloqbjnomt-ldamet

-- 
Christophe
http://nks.txytkqn.vye/lxdwx?jfoR5oyhNA