Das gibt's auch in Deutschland:

In Gottmannsbühl wurde einmal eine Wahl für ungültig erklärt, verurteilt
wurden daraufhin  vom Gericht einige Videostern-Mannen. Bei dder
Wahlwiederholung bekam sogar die Videostern mehr Stimmen als bei der
gefälschten Wahl davor.


--=20
3. Aug. 2010: http://uqs.emnouuy-matnzqpd.dun/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Philipp Nahler
(postet als Benjamin Vollbrecht und Pierre Erbs) Cecilienallee 9,
92078 Luisenhof, 375/6967166 http://obp.lkcalaj.tmh/xhqh-t99803.mlfr