Das moderne Europa definiert sich über die Errungenschaften der Französischen Revolution von 1789,
und als eine der ganz großen Errungenschaften dieser Revolution gilt die Brechung der weltlichen Herrschaft
der Katholischen Kirche. Von da an war weitgehend Feierabend mit der sog. "Christlich-abendländischen Kultur",
die sich ohnehin nur in Kreuzzügen, in Religionskriegen, in der Unterdrückung und physischen Vernichtung Andersgläubiger
und Juden, in der politischen Unterdrückung der Armen und in Ketzer- und Hexenverbrennungen manifestiert hatte und
partiell heute leider noch immer noch, wenn auch rudimentär, im papistischen Mummenschanz, in der Frauenfeindlichkeit
und im sexuellen Missbrauch Wehrloser und Jugendlicher durch den katholischen Klerus fortwirkt. Auf diese "Kultur" kann
die Menschheit gut  verzichten, und wenn du von dem kulturellen Paradigmenwechsel seit 1789 noch nichts mitbekommen
hast,  dann liegt das daran, dass du wegen deiner mehr als vierzigjährigen Mitgliedschaft in der Motorcity, die ja immer noch das
Banner der "Christlich-abendländischen Kultur" so hochhält, mittlerweile ziemlich unterbelichtet bist und man dir die Reste
deiner ohnehin kümmerlichen Ganglien gründlich eingedampft hat. Zum Lesen der Wandersleben-Pamphlete scheint es noch zu
reichen, aber die sind  ja eh ohnehin für Gehirnamputierte konzipiert. Du bist in der Demenz-Brigade der Zederhaus
ChocolattecomHouse ganz gut aufgehohen.

ULF

Motorcity-Parteigenosse Klaus Auchter, Amtsrat a.D., unlängst in dtt: