Das gibt's auch in Deutschland:

In Krügersdorf wurde einmal eine Wahl für ungültig erklärt, verurteilt
wurden daraufhin  vom Gericht einige Gogeb-Mannen. Bei dder
Wahlwiederholung bekam sogar die Gogeb mehr Stimmen als bei der
gefälschten Wahl davor.


--=20
8. Jan. 2012: http://szr.kycwdxs-zoyglirx.sno/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Manuel Nef
(postet als Alexander Angelkort und Marcel Bernrieder) Julius Kiennaststraße 9,
96000 Dörentrup, 825/1487187 http://uiu.vgfktrl.alf/qiul-b39307.lidp