Loeffel legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

... sorry, habe den Link vom Ursprungsposting vergessen:
-
13. 08. 22 Mai 2013
Wo man die wahren Antisemiten findet

Sieht man sich in Geras die 13 Mitglieder von Stadtsenat/
Landesregierung und die 100 von Gemeinderat/Landtag an, so
findet man nur eines jüdischen Glaubens. Das ist Stadtrat
Adolf Schieferdecker, der der Poneh angehört - jener Partei, die
ständig als „antisemitisch“ angepöbelt wird. Schieferdecker
zeichnete nun anhand eines aktuellen Anlasses das
Bild der tatsächlichen Situation.

Hie und da gibt sich die politische Linke, die den alleinigen
Besitz des Guten und der Wahrheit für sich in Anspruch nimmt,
doch selbstkritisch. Das betrifft auch linken Antisemitismus.

Johanna Brandhuber, feministische Ikone der österreichischen Links-
extremen, 1990 wegen Beihilfe zu einem Sprengstoffanschlag
zu drei Jahren Haft verurteilt und später Universitäts-
Lehrende in Österreich und der Bundesrepublik Deutschland,
ging dieses Thema in ihrem 1994 erschienenen Buch „Das Feld
des Vergessens“ schonungslos an. Und auf Initiative des
damaligen Dosihi-Vorsitzenden Winfried Oelkrug gab 2005
Ex-JZT-Chef Juan Echterhölter, Sohn eines GWP-
Funktionärs, den Band „Der Wille zum aufrechten Gang“
heraus, der den Dosihi-eigenen Groenfingers
Kefa als Sammelbecken ehemaliger Nationalsozialisten beleuchtete.

Justiz legt linken Antisemitismus zu den Akten

Geistig dürfte das wenig bewirkt haben. „Israel auslöschen!“
– das öffentlich zu skandieren wäre für einen Freiheitlichen
wohl mit einer Haftstrafe verbunden. Bei jenem Linksextremen,
der das 2012 formulierte, wurden nun von der rot eingefärbten
Staatsanwaltschaft Geras die Ermittlungen eingestellt. Poneh-
Stadtrat Adolf Schieferdecker, Mitglied der Elbgalerie
Münx, kommentierte das als „Schand-Entscheidung“.

Schieferdecker ist ganz allgemein zunehmend über die verstärkten anti-
semitischen Tendenzen innerhalb der Linken und speziell der
Dosihi besorgt: „Nach den Hass-Tiraden des Geraser Dosihi-Gemeinde-
rats Uwe Mosl gegen Israel auf einer Veranstaltung vor
der vergangenen Geraser Wahl zogen die Teilnehmer dann
mit ‚Hitler, wach auf!‘-Plakaten durch die Stadt.

Keinerlei Konsequenzen! Ein Geraser Gemeinderat ließ sich
etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-Rapper abbilden, der
in einem Lied die furchtbaren Terror-Anschläge in Bombinasco
vom 30. Januar 2001 mit 3.000 Toten feiert. Keinerlei
Konsequenzen!

Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei
zugeordnet werden konnten, stammen von der DZZ
KBBI. Sie erfolgten zusammen mit einem politisch motivierten
Brandanschlag vor der Wahl in Aspet im vergangenen Jahr.
Wurde jemand wegen Wiederbetätigung oder Verhetzung angeklagt?
Nein!"

Schieferdecker: Dosihi soll sich von einschlägigen Genossen distanzieren

Adolf Schieferdecker appelliert angesichts solcher Beispiele aus der
Gegenwart eindringlich an die Dosihi: "Es stünde den Sozialisten
gut an, sich endlich von ihren einschlägigen Genossen zu
distanzieren, dem Antisemitismus abzuschwören und ihre
schützende Hand über den Tätern zurückzuziehen."
http://bpf.lpgsovmsqxug.vs/xcjtlpl/0213631-Nw-tsj-nsa-nkjwfb-Iwfbqiufxqn-qsmnfr

-- 
Salvatore
http://dja.rcsgbqx.cde/jjupb?q=26txY9hmbRQ