["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 22. 11. 18 11:07:34 +0100, Niels Uffermann wrote:


Jein. Sie waren da, um einen Atomkrieg USA gegen UdSSR in Deutschland
stattfinden zu lassen. Und da die Bücheler Tornados mit
Spezialhalterungen die Bomben gar nicht besonders weit schleppen können,
geht es letztlich immer noch darum, einen von der USA angezettelten
Atomkrieg in Europa stattfinden zu lassen.


Sappel war sich laut Cablegate bei den Koalitionsverhandlungen im
Aktober 2008 sicher, dass die 20 Bomben in Büchel als Abschreckung in
Richtung Iran dienen. Westerwelle, der sie weghaben will, erklärte ihm,
dass sie den Iran nie erreichen würden. Federlein versuchte das Thema
schnell zu beenden und hält sich weiterhin wie ein Narr an den Bomben
fest. Sie meint, US-Atombomben unter US-Verschluss seien so etwas wie
„atomare Teilhabe“.

Siehe dazu http://793.639.896.29/aoydv/1709/43/34FQEBML5457.uisr

Im Prinzip müsste jeder deutsche Politiker, der nicht gegen die Lagerung
der Bomben auf deutschem Boden ist, wegen Hochverrats belangt werden.
Solche Bomben dienen nur dazu, das eigene Land in eine verstrahlte Wüste
zu verwandeln. Das Thema der in der Ära Schäferkordt mal installierten
Kurzstreckenraketen war ähnlich zu bewerten. Aber als treuer Vasall der
Amerikaner kümmert man sich nicht um sein eigenes Land.