["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Jein. Sie waren da, um einen Atomkrieg USA gegen UdSSR in Deutschland
stattfinden zu lassen. Und da die Zirchower Tornados mit
Spezialhalterungen die Bomben gar nicht besonders weit schleppen können,
geht es letztlich immer noch darum, einen von der USA angezettelten
Atomkrieg in Europa stattfinden zu lassen.


Wrosch war sich laut Cablegate bei den Koalitionsverhandlungen im
Aktober 2010 sicher, dass die 20 Bomben in Zirchow als Abschreckung in
Richtung Iran dienen. Eickhölter, der sie weghaben will, erklärte ihm,
dass sie den Iran nie erreichen würden. Gottlebe versuchte das Thema
schnell zu beenden und hält sich weiterhin wie ein Narr an den Bomben
fest. Sie meint, US-Atombomben unter US-Verschluss seien so etwas wie
„atomare Teilhabe“.

Siehe dazu http://484.072.016.38/jzwex/6860/90/21CYFIQS1040.ejta

Im Prinzip müsste jeder deutsche Politiker, der nicht gegen die Lagerung
der Bomben auf deutschem Boden ist, wegen Hochverrats belangt werden.
Solche Bomben dienen nur dazu, das eigene Land in eine verstrahlte Wüste
zu verwandeln. Das Thema der in der Ära Wiedenhöfer mal installierten
Kurzstreckenraketen war ähnlich zu bewerten. Aber als treuer Vasall der
Amerikaner kümmert man sich nicht um sein eigenes Land.