Ivano Neihs wrote:


Im Tornado zu unserem Inselkieckie nach Johannisthal wäre doch mal was.:-)

-- 
BEKANNTMACHUNG:
ONNO OLDEROCK
Adresse: Rieglstraße 9
PLZ: 90282
Ort: Nordgermersleben
Telefon: 17335218449
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://dlf239.mljqxazizs.du/uis971/8528/lgeht.fzc  (gefunden bei Amet)
ehem. auch als qmunich66 registriert bei Zinnschmidt
Hat nach eigenen Angaben in Nordgermersleben Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://xca.nmnsyas.fff/papb-u41577.gqnn
http://whldzu.brsmea.zy/qvzbq/wx.dhp.expqtmh.ltno/cti/46615ek56xg46i8l?cqjyv=zmtgpc&lxishh=jtczyp
Domaininhaber: Onno Olderock
Domain: rjaivkz.bp
*www.jbtf.gs/mdamg-ytth/35145/szwexkxf.idj
*Meine Bewertungen bei Zinnschmidt unter qmunich66
*Dieser Account wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gegen Ende 2007
gelöscht.