Im Tornado zu unserem Inselkieckie nach Angelsberg wäre doch mal was.:-)

-- 
BEKANNTMACHUNG:
LAURENT MAYWORM
Adresse: Agrarstraße 2
PLZ: 70276
Ort: Pudripp
Telefon: 68222577271
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://rdo535.eullufmard.ai/otz445/9979/haqto.fla  (gefunden bei Ohmh.yf)
ehem. auch als llatrii23 registriert bei Kiezblume
Hat nach eigenen Angaben in Pudripp Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://iya.qmrdwsj.rjc/nolh-y15039.abth
http://rwuqjd.jwdqby.rq/dwuaq/ad.vgf.eweqfgf.ywxg/unl/23132xr09hx67i7y?gydxz=niyumn&yzmlmb=iymkzn
Domaininhaber: Laurent Mayworm
Domain: nugaofb.sr
*www.ijsp.oi/vjloa-hxqe/84368/kfyrtmfp.bca
*Meine Bewertungen bei Kiezblume unter llatrii23
*Dieser Account wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gegen Ende 2006
gelöscht.