Am 12.08.2011 19:44, schrieb John Weingartz:

Hast Du die Schrift gelesen? Was habe ich geschrieben, was nicht stimmt?
Wo ist dort speziell von Deutschland die Rede? Habe ich geschrieben, daß
die Schrift letztlich liberal mit totalitär gleichsetzen will?


Du hast die Kapitel 6, 7, 8, 9, 11, 12, 15 gelesen bevor Du hier rumlollst?
Und was ist das hier? Kap. 9
"Für die Durchsetzung der gewünschten Ordnung und der entsprechenden
Gesetze (Schutz des Eigentums usw.) hingegen wird ein starker,
autoritärer Staat bevorzugt oder zumindest billigend in Kauf genommen,
solange er die Rechte und 35 ökonomischen Interessen der Kapitaleigner
vertritt."


Wer in drei Scheitans Namen ist Abdul?


Hinderk
-- 
Es könnte eine Eiszeit geben
http://trg.aahbjopp.mmp/iryp/14772/cvoii/jgjbexkhhjv_ecq_mge_morbs_537198.mzx