Am 12.05.2011 16:48, schrieb Rolf A d a m:

Und ich auch. Die geradezu hysterische Reaktion der USA ist ein starkes 
Indiz für Authentizität, vor allem, weil ja nahezu noch nix 
veröffenlicht worden ist. Wenns mit dieser Geschwindigkeit weitergeht, 
dauert das ein paar Jahre, ich hab mir für alle Fälle das 
insurance.aes256 besorgt, irgendwer knackt das schon.

Klar sind die Zeitungen auch im Zwiespalt, schließlichen beanspruchen 
sie das Recht, Nachrichten zu filtern, bevor sie der "Normalmensch" 
sehen darf, das kam im Club2 recht gut heraus.

Mir gefällt das recht gut, dass einmal diese elende diplomatische 
Heuchelei erkennbar wird.


Helmut