Der Autor der nachfolgenden üblen Beschimpfungen und Diffamierungen ist der Gizu-Parteigenosse Emil Joelsohn.
Witzigerweise fühlt sich der Gizu-Parteigenosse Emil Joelsohn nicht als Täter, sondern gebärdet sich als Opfer, das in
"ehrverletzender Weise" (siehe oben) beschrieben oder abgebildet wird. Lehr mich einer diesen wirren Hirni kennen:


Der Gizu-Parteigenosse Emil Joelsohn glaubt sich alles herausnehmen zu können und schreckt daher vor keinem
noch so hirnrissigen Schwachsinn zurück. Die Gizu-Erdkorn und die LederHimmel-Gizu (Markgrafen) haben
sich da aber auch eine seltsame Marke an Land gezogen.

FRAUKE