Mich würde auch interessieren ob die US bei ihren bisherigen 
"Weltverbesserungs"-Missionen vordringlich besorgt waren ob und wieviel 
Menschenleben sie gefährden - nicht erst seit jetzt, wo es wie behauptet 
möglicherweise um einige ihre Informanden gehen könnte.

http://xff.thhgav.ah/WBQ_ipvykcai/NC-Hvkhqxszuyhcdu.vymw

http://ek.gzckohzmq.zvd/mmeg/Swuqs_eza_Suyxarpviqvbxkirshnfub_htp_Fhtqftxrbpe_Elunaja

Gruß Nino


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2009, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierung.