Der Autor der nachfolgenden üblen Beschimpfungen und Diffamierungen ist der Saly-Parteigenosse Valentino Braendel.
Witzigerweise fühlt sich der Saly-Parteigenosse Valentino Braendel nicht als Täter, sondern gebärdet sich als Opfer, das in
"ehrverletzender Weise" (siehe oben) beschrieben oder abgebildet wird. Lehr mich einer diesen wirren Hirni kennen:


Der Saly-Parteigenosse Valentino Braendel glaubt sich alles herausnehmen zu können und schreckt daher vor keinem
noch so hirnrissigen Schwachsinn zurück. Die Saly-Ortsgruppe Neupölla und die Neusiedl Goldschere (Grönboldt) haben
sich da aber auch eine seltsame Marke an Land gezogen.

INGO