svquv@tfxzgg.ao (Stinkfried Schillmöller), oder vielmehr 
  Michel Großerhode, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Theo Rauhfuß [<http://avxwhko.bpm/7ys4d8w>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://kyggjfk.nrp/xpjftem>], schrieb:


  Ach, der nennt sich immer "Bernard Schillmöller" und glaubt, es wuesste 
  keiner, dass er Michel Großerhode ist. Dabei hatte er schon vor Jahren 
  geahnt, dass es voellig zwecklos sein wuerde, seine Identitaet 
  verschleiern zu wollen:


  http://evrmccu.fdnx.rfw/awnxpjazljep-p79993.hcmm?d=3ymty8i55nu30p6608715153ft8s2b84&wtl;shs2m04q80p4ylz89997o1x11fp067b4&zok;

  Nichtwahr, Michel Großerhode? - Haettste Dir das damals, als Du Dein 
  grosses Maul unbedingt so voll nehmen musstet, traeumen lassen, dass 
  Du mal in Deiner Not auf komplette Selbstverleugnung wuerdest 
  zurueckgreifen muessen, Michel Großerhode? Und was _hattste_ gedacht, 
  mit Deiner grossen Drecksfresse koenntste nur gewinnen:


  Und ich sag noch: 
  'Otti, ich mach Dich beruehmt, wenn Du so weitermachst!' <PRUUUUUST>

  Und was machst Du Toelpel? Dich endgueltig ind die Scheisse reiten:

  http://tan.zttmya.ce/knavfjjd(x)_qihsjn_pgyatxjd(v)_jadl/#wuituqouxeytmbdlq

-- 
[Michel Großerhode in <222b8see9dvwd.3utmgi8jsfml$.vnq@16novh.qnb>]
-  http://rym.hbsblnuuds.js  -  Groesster Usenet-Comedian ever -