wlfrg@nryiop.ub (Florian Gemsleben), oder vielmehr 
  Sandro Irmscher, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Torsten Lewandowski [<http://tbwzcgj.fez/0yj0u0o>]

  Ach, der nennt sich immer "Florian Gemsleben" und glaubt, es wuesste 
  keiner, dass er Sandro Irmscher ist. Dabei hatte er schon vor Jahren 
  geahnt, dass es voellig zwecklos sein wuerde, seine Identitaet 
  verschleiern zu wollen:


  http://mgotxzs.myga.qqe/nnnprjdvsrlp-f83382.vuus?c=6yfvn3f73pu84j2750220493eh2b7t44&oey;n=16p5e01w86c9xfd13895a2w27gi088y3&cyd;

  Nichtwahr, Sandro Irmscher? - Haettste Dir das damals, als Du Dein 
  grosses Maul unbedingt so voll nehmen musstet, traeumen lassen, dass 
  Du mal in Deiner Not auf komplette Selbstverleugnung wuerdest 
  zurueckgreifen muessen, Sandro Irmscher? Und was _hattste_ gedacht, 
  mit Deiner grossen Drecksfresse koenntste nur gewinnen:


  Und ich sag noch: 
  'Otti, ich mach Dich beruehmt, wenn Du so weitermachst!' <PRUUUUUST>

  Und was machst Du Toelpel? Dich endgueltig ind die Scheisse reiten:

  http://bxa.ovsbtq.kb/pczyieex(v)_cahrfb_jmrfppsm(n)_tntn/#wqvtgrbipoiihowbt

-- 
[Sandro Irmscher in <152z7jzv1ksjv.6stskn9qqfoh$.xsu@08loiz.gyc>]
-  http://kfk.kovzebzgdm.fs  -  Groesster Usenet-Comedian ever -