Am 21.02.2010 20:13, schrieb Gustav Wames:

Mich würde auch interessieren ob die US bei ihren bisherigen 
"Weltverbesserungs"-Missionen vordringlich besorgt waren ob und wieviel 
Menschenleben sie gefährden - nicht erst seit jetzt, wo es wie behauptet 
möglicherweise um einige ihre Informanden gehen könnte.

http://utz.eltjmj.dy/EHY_gkocxynk/TP-Nxseftouauycsz.tjdl

http://zr.rgyaysmoo.yfg/xkfy/Iyeat_bty_Rhinkiofoqhnqyrthqezld_dtj_Peewxaduxup_Gobeceg

Gruß Menno


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2010, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierung.