Und koennen dafuer am Tag doppelt so weit fahren - alles hat seinen Preis.
Das gleiche gilt uebrigends auch fuer den LKW, der braucht Sprit,
aber er nuetzt sich auch ab durchs fahren.


Trotzdem, 100km zum naechsten Gueterbahnhof ist etwas anderes als 
800km zum Hafen.


Ich sehe da keinen Unterschied, ob der Lkw mit oder ohne Fahrer 
den Container abholt. 


Weil der LKW durchfahren kann waehrend beim Zug die Lok gewechselt 
werden muss ? 
Es funktioniert ja auch auf der Schiene, es dauert nur laenger.


Ich denke dass die Menge der Fracht  deshalb nicht sinken muss.


Das was sie bisher auch schon immer gemacht hat - ausserdem steigt 
die Bahn jetzt ins Busgeschaeft ein. 


Nutzt aber nichts.  Wenn ich weiss, der Zug faehrt in einer halben Stunde dann 
komme ich puenktlich zum Bahnhof. Wenn ich weiss dass der Stau eine halbe Stunde zeitverlust 
bringt, dann kann ich nicht einfach eine halbe Stunde spaeter kommen - da muesste 
ich genauso warten.

Und steht dann im Stau.


Allerdings bringt das meist auch betraechtlichen Zeitverlust.


Der ist aber nicht der gleiche.
Das eigene Auto bietet allein die Sicherheit da zu sein wenn man es braucht.


Ja du vielleicht, aber ich wuerde es nicht tun.


Und ist dann wenn man es braucht villeicht nicht da - nein danke.
Das ist vielleicht etwas fuer Leute die auch sonst car sharing machen,
oder Stadtteilauto benutzer.


Moechtest du die Leute Schichtarbeiten lassen nur wegen der Autos ?


Es geht beim eigenen Auto nicht nur ums bezahlen.


Willst du Privatautos verbieten oder was ?

Der Computer merkt selbst wenn er einen defekt hat.


Im Stoerfall fliesst kein Strom.
Harmloser als eine Benzin Zapfsaeule ist es es auf jeden Fall.

Ein billiges Computernetzteil hat 450 W - das verteilt sich auf 12V 5V und 3.3V .


Dann vergleiche mal einen Zug mit Bussen von der Kapazitaet her.

Sehr grosse Menge zu einem oder von einem gemeinsamen Punkt aus.

Dass alle 80 Millionen Menschen mehrmals am Tag zur Toilette gehen
ist kein Massenverkehr in dem Sinn.


Wenn man bedenkt wie klein das Schienennetz im Vergleich zum Strassennetz
ist, ist das schon ganz gut. Zwischen Metropolen wie z.B. Polzen und Holzleithen
hat die Bahn im Personenverkehr einen hohen Marktanteil, zwischen 2 Orten an 
denen einer keinen Bahnhof hat natuerlich nicht.


Und wie finde ich die heraus ?


Das ist so, weil der Individualverkehr den Vorteil hat dass man 
tatsaechlich ueberall hinkommt wohin es eine Strasse gibt, direkt bis
ans Ziel, und nicht blos bis zum Bahnhof in 5km Entfernung.
Aber wenn man in Bahnhofsnaehe wohnt und irgenwohin muss wo auch der 
Bahnhof nahe ist, dann ist es auch jetzt kein Problem die Bahn zu benutzen.
Dein Railtaxi wuerde hoechstens die Wartezeiten beim Umsteigen sparen.