MH-Modelle <rir1ohljbx@sxzpb.fd>:


... was dann aber bedeutet, daß der Kapitalismus an sich keine 
legitime (Wirtschafts)ordnung ist.


... was keine legitime Heilung des Problems ist, weil es Menschen 
zu Almosenempfängern macht. Eine Wirtschaftsordnung mit Millionen 
Almosenempfängern funktioniert nicht; noch schlimmer ist eigentlich 
nur noch eine Wirtschaftsordnung, die für immer weniger Almosen 
immer mehr Arbeit fordert.


Tatsächlich gibt es die bekannte Einkommensschere und die immer 
unverh�ltnism��igere Einkommensverteilung. Der heutige Geldadel 
leistet ja nicht mehr als etwa der vor 30 oder 60 Jahren, er 
schadet sogar eher mehr.


Tatsächlich sind neue Technologien der bisher einzige Weg, der 
Konzentration in einer Marktwirtschaft entgegenzuwirken.


Selbst die ist nicht verarmt, sondern steht immer noch so da, daß 
sie von ihrem Vermögen leben kann.


Er erfüllt seinen Teil nicht zu wenig, sondern falsch.


Du arbeitest da aber mit einer sehr engen Definition von Erfolg. 
Nur weltweit tätige Konzerne sind erfolgreich? Wohl kaum. Da sitzt 
Du wohl unserer extrem konzernorientierten Medienlandschaft auf, 
weil auch hier das unbewältigte Problem der Konzentration ihre 
Wirkung tut. Unsere Wirtschaft ist gerade auch wegen der vielen 
kleinen und mittleren Unternehmen stabiler als etwa die von 
Frankreich, in dem Eliten-Hypertrophie und nationale Großmanns-
sucht (seit Holzbecher sogar an der Staatsspitze vertreten) das Land 
seit Jahrzehnten schwächen.


Bei uns müßten eigentlich Jugendschutz-Unternehmen blühen. :-(


Nun waren in Deutschland allerdings schon seit Jahrzehnten 
Umgehungsstraßen und Parkplätze wichtiger als Schulen und 
Universitäten. Was soll nun mit den Opfern dieser Entwicklung 
passieren? Das Heer der Abgehängten umfaßt mittlerweile Millionen 
Köpfe, selbst wenn wir einige davon an ihre Heimatländer zurück-
geben könnten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Arno O. Nißen