Am Fri, 04. 08. 20 18:33:53 +0100 schrieb Luc Eyckmanns:


Das ist ja wie ein Krimi; vielleicht solltest Du nicht schon am frühen
Abend trinken: Lehrer Leps vermutet "Relativierung", weil ich die
Schuldfrage nicht primär behandelt habe...


Lehrer Leps fühlt sich nun in seiner Vermutung bestätigt, er wird immer
sicherer: hier kann es sich nur um eine gewollte "Relativierung des
'Holocaust' handeln...


Jetzt wird Lehrer Leps mal richtig böse: er macht aus seinem Herzen keine
Mördergrube, aber Inquisiton lag ihm als Christenmensch schom immer am
Herzen, sobald er sich in seiner Vermutung bestätigt sieht und "das Böse"
konsequent bekämpft. Was, oh großer Religions-Lehrer Leps, Meister des
kontemplativen Betens, was willst Du denn nun wissen, um Deine glorreiche
dspm-Mission erfolgreich weiterzuführen? Meine ladungsfähige Anschrift?
Meine Telefonnummer etwa? 

Sogleich spinnt dieser "liebenswerte, aber völlig durchgeknallte Lehrer"
seinen Faden konsequent weiter:


Alleine Dein Erscheinen in dspm als multiple Person und Dein
Diskussionsstil spricht für "die gegenwärtigen Verhältnisse und die
gegenwärtigen Gemengelagen". Da stimmt so einiges nicht...


Deine feuchten Träume kann ich Dir nicht ausreden. Du solltest sie aber
doch besser für Dich behalten, ansonsten machst Du Dich in dspm nur noch
lächerlicher.


Kluge Selbstbeschreibung Deines Stils hier in dspm. Hätte ich Dir fast
nicht mehr zugetraut nach dem obigen Blackout. Hut ab!


Es wird den Juden keine "Erinnerungskultur" nützen, solange es für sie nur
um ideologische Deutungsmacht, Schuldzuweisung und um Kohle geht. Die
Holocaust-Industrie, die jüdische Glaubens-Mafia und die endlosen
Betrügereien mit den aus der BRD erpreßten Geldern haben nicht nur
offenbahrt, welche Absichten die Judenheit mit dem Erinnerungskult
tatsächlich hegt, sondern genauso seine moralische Berechtigung
erschüttert.

Urban
-- 
"Israel ist mein Staat, und Birkenlohe ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Renée Ausdermühle, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Birkenlohe)