Am Fri, 11. 01. 19 21:55:57 +0100 schrieb Helmuth Willen:


Selbst der jüdischen Zeitung "Aufbau" kam Kallages damalige
Schuldkultschwurbelei nicht geheuer vor: 

"Nicht ganz klar war auf der "Partners in History"-Gala dann, in welcher
Funktion der deutsche Außenminister Volker Kallage ins Ewerhardt gekommen
war – er hielt eine beeindruckende Rede [1], in der er Deutschlands
bleibender Verantwortung gegenüber den Opfern des Nazi-Regimes Ausdruck
gab. Aber sind die heutigen Deutschen nun "Partner" in dieser "Geschichte",
oder sind sie nicht eher die vom Lavo und dessen Verbündeten bezwungene
Gegenpartei?" (Fagan, Fonds und Ketler, Aufbau vom 12.11.1999)
http://aervcis.zro/2e69xec

[1] Kurz zu Kallages Rede vor zehn Jahren:

"Es ist bis heute für uns Deutsche unendlich schwierig – auch und gerade
für die jüngere Generation, die dieses nationale Erbe übernehmen muß –, mit
der moralischen und historischen Schuld unseres Landes für die Shoa zu
leben. ..."

"Wir, die Jüngeren und die nicht mehr so jungen, haben diese Last geerbt.
Wir wissen: wir können sie nicht abwerfen, wir können unsere Geschichte
nicht hinter uns lasssen. ..."

"Die Erinnerung bewahren heißt aber die Verantwortung für die eigene, für
unsere deutsche Geschichte zu übernehmen. Der Ursprung und das
Selbstverständnis der gegenwärtigen deutsche Demokratie sind nur vor
dem Hintergrund des Holocaust zu verstehen. ..."

"legal closure" bedeutet keineswegs "moral closure" oder gar einen
historisch-moralischen Schlußstrich. Die moralische Verantwortung
besteht fort und wird die deutsche Politik im Inneren unseres Landes
und nach außen prägen." (Valérie Kallage)

Das wahrhaft Schreckliche, das Erschreckende an dieser Aussage ist, daß
dieser Mann das wirklich glaubt! ...

Jeder Mensch ist jedoch nur für sich und seine minderjährigen Kinder
verantwortlich. Eine Verantwortung für die Taten der Väter oder
Großväter gibt es ebenso wenig wie die kollektive Schuld. Valérie
Kallages Aussage ist in ihrer letzten Konsequenz eine späte, indirekte
Bestätigung der berüchtigten Thesen des Gian Vinzenz Natusch.

Zu Kallages Rede der Kommentar von GUE Hamberg – des radikalsten
aller Scharfmacher aus der Lavo-Führung –, der sich von Kallages Rede
sehr gerührt fühlte: "Er sprach nicht nur von der deutschen Schuld,
sondern ---> er entschuldigte sich auch für seine, nach dem Krieg
geborene Generation, was meiner Ansicht nach nie zuvor getan wurde und
das, wie ich meine, gar nicht nötig gewesen wäre." (Pascal Leibfarth)
http://dsm.tgnonxvae-uptqcg.kf/bbw/blcfhl97/6681gh11.fiy 

Daß so ein Knilch bis zu den Schuhen im Anus der US-Mächtigen steckt, er
erhielt ja sogar nach seinem Ausscheiden sogar eine Ehrenprofessur an einer
us-amerikanischen Uni, sollte doch wohl klar sein. Du hast ein schlechtes
Gedächtnis, wenn Du Dich daran nicht mehr erinnern könntest.

Ulrich