Wenn das Zeug einen Tag zum Rangieren rumsteht...


Preisfrage, nonstop ohne Ruhepause ist schneller.


Moderne Loks fahren seit den 80er Jahren mit Drehstrom. Im Klartext: 
Erst mal wird der Strom aus der Oberleitung gleichgerichtet und dann 
wird der für den Motor richtige Drehstrom draus gemacht. Das sollte mit 
so ziemlich allen Stromsystemen in Europa funktionieren.


Wieso dauert es 30 Jahre, bis die Umstellung klappt? Scheinbar klappt's 
noch immer nicht.


Darum geht's nicht. Es geht darum, WER sie bewegen wird.


ohne Kundschaft?


Weil sie schon ahnt, dass das so mit Rad-Schiene nicht mehr lange gut 
geht. Sie versteht ihr eigenes System nicht. Sonst würde sie was draus 
machen.


Beim Fahrplan auch nicht.


Die halbe Stunde sitzt du trotzdem fest und kommst nicht weg. Im 
Unterschied zum Individualverkehr.


Oder eine halbe Stunde eher fahren.


Und kommt trotzdem pünktlich an.


Das Verhältnis wird sich einpendeln.


Was hältst du von Fahrgemeinschaften? Die wird man mit fahrerlosen 
Fahrzeugen genauso organisieren können.


Stimmt. Deshalb wird es nach wie vor Leute geben, die auf ihrem eigenen 
Auto bestehen und es lieber stehen lassen. Ist halt so. Hat alles seine 
Vor- und Nachteile.


Wie kommst du drauf? Sollte ich?


Ob er die Defekte außerhalb des Computers auch alle erkennt? Sicher kann 
man mit Sensorik eine Menge erkennen. Aber nicht alles.


Sofern er rechtzeitig als Störfall erkannt wird.


Meinst du? Da bin aber ganz anderer Meinung. Einfach deshalb, weil 
elektrischer Strom die physikalisch hochwertigste Energieform ist. Der 
kennt mit Temperaturen keinen Pardon und verdampft notfalls auch Wolfram 
mit links.


Ich vergleiche lieber mit dem realen Transportvolumen.

Wenn du die Kapazitäten vergleichen willst, dann rechne mal 7,2 
Fahrzeuge pro Sekunde mit je 15 Leuten... Wenn dir das noch nicht 
reicht, kannst du auch doppelstöckige Kabinen mit 30 Leuten ansetzen. 
Dann vergleiche mal mit der konventionellen RAMERDING-Bahn.


Ich habe schon mehrere Kilometer gemeint.


Wenn man bedenkt, dass die Bahn in ihrem Entfernungsbereich mal fast 
100% Marktanteil hatte, sind die 10% nur noch ein kläglicher Rest.


Wie hoch ist der Anteil?


http://hbq.zdbpomoz.ct
Da sollte irgendwo was zu finden sein.


Tja - per Railtaxi hast du doch dein Auto dabei. Wo solltest du also 
NICHT hinkommen?


WENN.


Sehe ich anders. Man führt ja mit dem Auto auf so Ding. Etwa so wie man 
vor einer roten Ampel anhält. Dann führt der "Parkplatz" für mich. Am 
Ende geht die "Ampel auf grün" und schon bin ich wieder mit meinem 
eigenem (ggf. frisch aufgeladenen e-)Auto auf der Sraße und fahre die 
letzten km selber.

-- 
Servus
Sébastien Eulert
http://zob.qtzapyt.it