Das ist doch Träumerei, Erhard! Und auch unnötig. Die Textilindustrie ist
in Europa nicht mehr existent. Diese Branche ist unwiderruflich
verloren. Das ist aber nicht tragisch. Denn ich denke, dass Du
sicherlich nichts dagegen hast, dass Menschen in aller Welt einen
besseren Lebensstandard erreichen. Wie sollen die den erreichen, wenn
wir alles selber produzieren was wir zum Leben brauchen? Import ist
nichts Schlechtes, von daher lohnt es sich nicht diese Branche zurück zu
holen.
Das eigentlich tragische ist, dass eben die Arbeitnehmer in diesen
Fabriken nicht profitieren und weiter in Armut leben! Das ist natürlich
die Folge fehlender Sicherungssysteme. 

Ich denke, dass ich gerade Dir nicht erklären muss, dass unser Wohlstand
(sprich Wirtschaftswachstum) als entwickelte Nation NICHT die
Wachstumsraten einer unterentwickelten Nation benötigt. 
Der Versuch deutscher Politiker sich den PROZENTUALEN Anteil an einem
stetig wachsenden "Kuchen" zu sichern, ist zum Scheitern verurteilt
(bzw. eben nur auf Kosten BREITER Teile der eigenen Bevölkerung zu
bewerkstelligen). Was hat die Gesellschaft davon, wenn der Anteil am
wachsenden Kuchen größer wird (Wohlstand steigt), wenn von diesem nur
einige Wenige profitieren, und alle anderen an Wohlstand verlieren?
Was ich sagen will - die Textilbranche ist weg! Mund abwischen und in
Innovationen investieren, wo wir diesen aufstrebenden Volkswirtschaften
im Vorteil sind. Das sichert unseren Wohlstand, trotz einer steigenden
Zahl an Menschen. Die Rückgewinnung der Textilbranche sehe ich nicht als
"Wohlstandsbringer"...


Das ist natürlich ein sehr 'schwammiger' Begriff, deswegen versteht
natürlich jeder was anderes darunter.

Hier meine Definition: Eigentum (insbesondere an Produktionsmitteln und
Immobilien) verpflichtet die Eigentümer dazu, die Mitmenschen der
Gemeinschaft daran teilhaben zu lassen, ohne sie 'abzupressen'. Außerdem
verpflichtet Eigentum in dem Sinne, dass Mittel bereit gestellt werden,
damit das deutsche Volk eine ZUKUNFT hat (z.B. Finanzmittel für den
Lehrbetrieb, damit auch Menschen eine Schulbildung haben, die sie aus
eigener Tasche nicht zahlen könnten, damit diese wieder
ZUKUNFTS-trächtige Berufe erlernen können und somit der Wohlstand
gesichert werden kann)
Bei Produktionsmitteln bedeutet das z.B., dass der Eigentümer die
Maschine, Werkzeug u.�. anschafft, im Anschluss aber die dadurch
gestiegene Produktivität ZUM TEIL auch an die Produktiven weitergibt,
auch wenn die Produktiven nur bedingt zu der Steigerung beigetragen
haben). Immobilien werden zu bezahlbaren Mieten überlassen. Kurz gefasst
- Leben und Leben lassen, so dass ALLE am wachsenden Wohlstand teilhaben
können.
Diesen gesellschaftlichen Vorsatz haben unsere Politiker vor ca. 20
Jahren verraten und verkauft, zum Wohl derer, die mit ihrem "Eigentum"
verpflichtet werden sollten laut GG.
Das betriebswirtschaftlich kurzfristige Denken hat in die VWL Einzug
gehalten, anders sind z.B. Kürzungen bei der Bildung nicht zu erklären.
Aber eigentlich ist das 'konsequent' falsch zu Ende gedacht. Wer 'stolz'
darauf ist einen so effektiven und produktiven Niedriglohnsektor in D
etabliert zu haben, der braucht natürlich keine gut ausgebildeten
Bürger!
Bestes Bsp sind doch die Pflegeberufe oder auch Kinderbetreuung. Das
sind hoch anspruchsvolle Jobs, die eine Menge an Spezialwissen
erfordert. Das kann man sehr schön sehen, wenn man sich den Lernstoff
dieser Berufe in der Ausbildung anguckt. Aber schlägt sich dieses
'Spezialwissen' in irgendeiner Form im Lohn nieder? Natürlich nicht! Das
interessiert Angebotsgl�ubige auch nicht - der 'Konsument' dieser Berufe
wurde in jahrzehntelanger (politischer) Arbeit derart 'geschröpft', dass
das 'Budget' für diese Dienstleisung äußerst 'schmal' ist,
dementsprechend können hier auch keine hohen Löhne gezahlt werden und in
der Entkonsequenz bleiben viele Stellen unbesetzt und viele Alte und
Kleinkinder ohne Betreuung! Die 'Lösung' widerrum ist 'einfach' -
Pflegekräfte aus dem Ausland! Wer braucht da noch Bildung?

Gruß
Grobi