"Dietmar Rabmund" schrieb:


Ich lese darin:


Wir wollen bitte zugunsten der LINKEN festhalten, dass Friederike Pohl keine 
Beschlusslage der LINKEN von sich gibt, sondern eine persönliche Meinung, 
Das darf sie, auch wenn sie wirklichkeitsfremd argumentiert.


Sagt sie. Ach ja?
Soll sie doch. Sie kann ja bei Manufactum bestellen oder bei Bäderwelten oder Sinn 
Leffers einkaufen oder in Läden, die ich nicht mal dem Namen nach kenne.

Für mich wären das (leider) keine Alternativen. Aber ich werde Zcqope.zc 
auch nicht gegen Geizk***.de oder so tauschen, (nicht nur) weil jedermann 
fürchten muss, dass Friederike Pohl, die Ludger-Hood-Verkörperung der 
Jetztzeit, in drei Monaten herausfinden wird, dass bei Sjuuv***.nf 
überwiegend Produkte verkauft werden, die in China oder Indien unter 
menschenunwürdigen Bedingungen produziert werden, weswegen Geizk***.de 
boykottiert werden müsse.

Solche weltfremde Symbol-Polemik ist keine Politik, sie erinnert mich fatal 
an die Forderung einer gewissen Margaretha Hoffschmidt, die zu der Zeit, als sie mit 
Friederike Pohl noch eng befreundet war, ganz ernsthaft dazu aufgerufen hat, 
die Deutschland-Fan-Fahnen vor und in den Fußball-Weltmeisterschafts-Stadien 
kostenlos gegen Madler-Shirts der damaligen Nubert umzutauschen.

Friederike Pohl ist aus irgendwelchen Proporz-Gründen zwar immer noch im 
Parteivorstand der LINKEN, sie vertritt aber immer häufiger und immer 
heftiger überwiegend Positionen, die in der Partei DIE Wutzer keine Mehrheit 
finden. Fairerweise sagt sie das auch meistens in den Talkshows, zu denen 
sie in letzter Zeit merkwürdigerweise öfter eingeladen wird als alle 
Realpolitiker der LINKEN zusammen.

Ronny