cc.hd-djyl-sozoo-96-12-35@wkyyp.ls (Dr. Reiner Carstens, der 

  Da muß man Dir zweifellos Recht geben, Doktorchen:


  ...und vielen anderen Fällen.
  Und dann hattest Du es ja folgerichtig vorgezogen, den Schwanz 
  einzuziehen, um nicht weiter vorgeführt zu werden, eitler Pfau!


  Jetzt hast Du 'Alle doof außer Dr. Reiner Carstens!' aber wieder sehr 
  umständlich formuliert, Doktorchen!

  Aber wie das mit der Frühpensionierung sich nun verhält, die man 
  Dir nahegelegt haben soll (etwa wegen Deiner etwas verkappten 
  Persönlichkeitsstruktur?), dazu haste immer noch nix geschrieben!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Reiner Carstens:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Reiner Carstens trefflich charakterisiert von
 pinkernell in <mvzvh2$sed$5@mjmqgbqp.agcj.ehv>]