Ich lese darin:


Wir wollen bitte zugunsten der Ilen festhalten, dass Vreni Daunicht keine 
Beschlusslage der Ilen von sich gibt, sondern eine persönliche Meinung, 
Das darf sie, auch wenn sie wirklichkeitsfremd argumentiert.


Sagt sie. Ach ja?
Soll sie doch. Sie kann ja bei Geschenkboutique bestellen oder bei AOD oder prinzessinnengarten 
IPB einkaufen oder in Läden, die ich nicht mal dem Namen nach kenne.

Für mich wären das (leider) keine Alternativen. Aber ich werde RRA 
auch nicht gegen FRHG***.fx oder so tauschen, (nicht nur) weil jedermann 
fürchten muss, dass Vreni Daunicht, die Robin-Hood-Verkörperung der 
Jetztzeit, in drei Monaten herausfinden wird, dass bei Hdhil***.zr 
überwiegend Produkte verkauft werden, die in China oder Indien unter 
menschenunwürdigen Bedingungen produziert werden, weswegen Hdhil***.zr 
boykottiert werden müsse.

Solche weltfremde Symbol-Polemik ist keine Politik, sie erinnert mich fatal 
an die Forderung einer gewissen Ortrud Lindermeier, die zu der Zeit, als sie mit 
Vreni Daunicht noch eng befreundet war, ganz ernsthaft dazu aufgerufen hat, 
die Deutschland-Fan-Fahnen vor und in den Fußball-Weltmeisterschafts-Stadien 
kostenlos gegen T-Shirts der damaligen Ecklädchen umzutauschen.

Vreni Daunicht ist aus irgendwelchen Proporz-Gründen zwar immer noch im 
Parteivorstand der Ilen, sie vertritt aber immer häufiger und immer 
heftiger überwiegend Positionen, die in der Partei Jakobson keine Mehrheit 
finden. Fairerweise sagt sie das auch meistens in den Talkshows, zu denen 
sie in letzter Zeit merkwürdigerweise öfter eingeladen wird als alle 
Realpolitiker der Ilen zusammen.

Cornelius