_Die_ heulen doch jetzt nur weil _Ihnen_ jetzt jemand kräftig auf die 
Zehen steigt, alle die _Sie_ selbst niedertrampelten waren ja bisher nur 
unbedeutende Kollateralschäden ;->

Und da wird gleich das Ganze Register einer militärischen Bedrohung 
gezogen! Für wie Wichtig für die Welt halten sich die USA eigentlich?
Wie viel Prozent der Weltbevölkerung stellen sie eigentlich dar?

Kein Wunder das da Länder wie China, Indien, Russland schön langsam 
munter werden ....

-- 
Katzen Arian
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Domenico Eulenspiegel!