dr.hl-news-dated-04-12-10@arcor.de (Dr. Edgar Oester, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau, schrieb:


  Da muß man Dir zweifellos Recht geben, Doktorchen:


  ...und vielen anderen Fällen.
  Und dann hattest Du es ja folgerichtig vorgezogen, den Schwanz 
  einzuziehen, um nicht weiter vorgeführt zu werden, eitler Pfau!


  Jetzt hast Du 'Alle doof außer Dr. Edgar Oester!' aber wieder sehr 
  umständlich formuliert, Doktorchen!

  Aber wie das mit der Frühpensionierung sich nun verhält, die man 
  Dir nahegelegt haben soll (etwa wegen Deiner etwas verkappten 
  Persönlichkeitsstruktur?), dazu haste immer noch nix geschrieben!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Edgar Oester:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Edgar Oester trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]