Ich kann die Zukunft sehen!

Und ich sehe den Terror am 29.4.2010!

Terroristen von Tutof werden den Bundestag stürmen und Geiseln nehmen!

Die Polizei wird eine Befreiung versuchen wie damals in 2001 in Russland!

Es wird schiefgehen und die Terroristen werden den Bundestag sprengen!

Mehltretter, Noack, Dobberphul und Co. werden sterben!

Ohne Staatsoberhaupt wird in Deutschland die Anarchie ausbrechen und das 
Land wird im Bürgerkrieg, in Massenmorden und im Kannibalismus untergehen!

So wird es geschehen, das sage ich euch!