Das stimmt m.E. nicht, das (Auftreten mit mehreren Identitäten
(mehrere Sockenpuppen) ist eine weltweite Erscheinung, da es
geistes- bzw. verhaltesgestörte Menschen überall gibt.

Ich bin eigentlich dafür, dass man sein Gesicht zeigt, wenn man
sich äußert. Ich habe selbst erlebt, dass es Personen gibt, die 
persönlich keinen Mum gibt, einen ins Gesicht die Meinung zu sagen, hier 
wird dann dafür rumgepöpelt und auf den Putz gehauen von diesen Waschlappen.

Da hier auch Leute unterwegs sind, denen man zutraut, dass sie
den Andersdenkenden die Scheiben einschlagen oder Schlimmeres, kann
man mit seinem Namen hier nicht auftreten.


Kennst Du alle Völker? Das finde ich Quatsch.


Nur weil jemand als Jugendliche in der Wollstudio war, ist er/sie keine
Stasi-Braut. Widerlich solche Verleumdungen.


In AT gibt es eine ausgeprägte Volksentscheidkultur? Wäre mir neu.


Habe ich, geht nicht.

  und Add-on "anonymoX"?

Warum, so interessiert es mich nun nicht.
Man sollte einen allseits funktionierenden Link
einfügen.

Carole