Wer behauptet denn so etwas?


Also die Deutschen die so etwas behaupten dürfen gehen?


Um uns vor dem Machtmißbrauch krimineller Vereinigungen im Bundestag zu
beschützen zu können?


Aber wir haben auch das Recht unhöflich zu sein und uns gegen die Obrigkeit
aufzulehnen und uns zur Wehr zu setzen.


Das ist völliger Nonsens, denn wir dürfen jeden begrüßen solange es uns
gefällt. Man muss nicht jeden Mist glauben der von der Obrigkeit verbreitet
wird. Ob wir Grüßen, Bitten und uns Bedanken liegt alleine in der
Entscheidung eines jeden Menschen danz alleine und keine Staatsgewalt hat
das Recht unsere Entscheidung hiebei abzunehmen.


Natürlich kann hier jeder Bürger noch einiges dazu anfügen, um
klarzustellen das wir unsere Rechte uns nicht wegnehmen lassen und darauf
bestehen selber über uns zu entscheiden.


Ich kann es sehr wohl glauben und ich habe selber genug Beipiele erlebt
wo sich unsere Obrigkeit Dinge herausnimmt die einfach nicht tragbar sind
und eine Verletzung der Menschenrechte darstellt. Hierbei haben wir uns als
Bürger zur Wehr zu setzen und Stellung zu beziehen um unsere Rechte als
Mensch einzufordern. Es darf ja nicht sein das kriminelle Seilschaften
im Bundestag, oder der Papst über unser Leben bestimmt. Letztere wäre gut
beraten sich selber mit einem Ganzkörperkondom zu verhüten.


Die Einwanderer sind wohl nicht wirklich das Problem, sondern
kriminelle Seilschaften im Bundestag die unsere Volksmacht mißbrauchen.


Diese Gedanken können wir uns gerne machen, doch vordergründig sollten wir
unseren eigenen Misthaufen von kriminellen Seilschaften entrümpeln und
endlich erkennen, das eine repräsentative Demokratie völlig untauglich ist
um den Willen des Volkes umzusetzen.


Mir persöhnlich ist Deutschland doch völlig egal, mir geht es nur um die
Menschen die ein Recht darauf haben würdevoll zu leben und dieses Recht
macht auch an Landesgrenzen nicht halt, sondern es ist ein globales Recht
eines jeden Menschen weltweit. Hierbei können wir uns solidarisieren
und kriminelle Elemente gemeinsam von den Schalthebeln der Macht verbannen
und zum Teufel jagen.


Dieses wohl eher nur eingebildete Patriotismus ist doch gar nicht mehr
vorhanden und es bringt auch nichts den immer wieder herbeizuquatschen
um von wichtigeren Theman(z.B. der Koruption auf Bundesebene) abzulenken.
Wir lassen uns nicht länger damit verarschen und haben es schon deutlich
erkannt wer mit sehr viel krimineller Energie in höchten Stellen unserer
Macht uns um unsere Rechte betrügt und belügt.


Es waren nicht Einwanderer die uns um unser Rechte als Volk betrügen,
sondern es sind kriminelle Seilschaften im Bundestag die uns unsere
Volkssouveränität vorenthalten.


Wir haben hier doch quasi noch in Höhlen gelebt bevor wir die römische
Kultur eingedeutscht wurde. Was soll denn daran rein Deutsch sein?


Das sind doch nur dumme Lügen das unser Volk auch nur irgendetwas
zur römischen Kultur beigetragen hätte.


Wir sprechen auch andere Sprachen und es ist nur eine dumme Lüge das wir
nur Deutsch sprechen.


Sehr viel wichtiger wäre es unsere kriminellen Seilschaften aus dem
Bundestag zu entfernen und die dortigen Staatsverbrechen zu unterbinden.


Ich bin aber nicht so religiös verblendet und brauche daher auch keine
Götter um würdevoll zu leben. Alle Religionen wurden doch eh nur dazu
mißbraucht um ganz irdische Macht auszuüben.


So eine christliche Doppelmoral ist doch wirklich nur erbärmlich.
Immer weniger Menschen fallen auf solche christlichen Lügen herein.
Wir sind kein Christus-Staat und wir wollen es auch nicht mehr sein.


Zum Teufel mit diesen religösen Symbolen des Machtmißbrauchs und der
christlichen Folter. Kein Mensch braucht zu Kreuze kriechen. Die biblischen
Lügen sind doch einfach nur zum kotzen.


Das ist keinesfalls unsere Kultur, sondern nur ein Überbleibsel aus
jahrtausende langer Unterdrückung und Bevormundung größenwahnsinniger
Heilsversprecher. 


Das ist es doch sehr viel einfacher alle Kreuze in den Mülleimer zu werfen
und den religösen Nonnsens zu beenden. Allen christlich verblendeten
Schafen steht es natürlich auch frei das Land zu verlassen, wenn ihnen das
nicht passt. Wir Unglaubige haben das gleiche Recht hier zu bleiben und
diese religiöse Verblendung zu ächten und ohne jeden Glauben hier zu leben.


Das fällt dann wohl unter dieser christlichen Doppelmoral die ich weiter
oben schon erwähnt habe. Einfach nur zum Kotzen so ein assoziales
Verhalten.


Wer ist denn "uns", etwas die christlich verblendete Schaafsherde,
den uns Unglaubige kannst du damit wohl nicht einbeziehen und wir
sind nicht gerade eine Randgruppe, sondern ein grosser Teil unseres Volkes.
Also erzälhe hier keine christlichen Lügen über unsere Kultur die sich
ebenso aus vorher fremden Kultuen zusammengestzt hat und keinesfalls sich
aus dem Leben des rein deutschen Volkes zusammensetzt. Unsere Kultur hat
einen enormen römischen Einfluss der noch heute erkennbar ist und damit
bist du ein halber Römer und nur sehr wenig ein rein Deutscher.


Von mir aus kann die Fahne auch verbrannt werden und unser Motto lautet:
Lasst euch nicht von religösen Heilsverprechern blenden und verführen.


Nö, wir haben hier ein Recht darauf auch ohne religiöse Verblendung zu
leben.


Wir haben auch keine Christen gezwungen her zu kommen, nun dürfen die
Christen gerne auch wieder gehen.


Ich brauche keine christliche Erlaubniss um hier zu bleiben.


Nö, weder muss ich auch nur irgendetwas von diesem religiösen Blendwerk
akzeptieren, noch brauche ich die Akzeptanz von Christen hier zu leben.
Ihr Christen habt kein Recht dazu euch alles einzuverleiben und es war
nicht der Verdienst von Christen das Menschenrechte eine weite Bedeutung
bekamen, sondern unsere ethischen Gedanken die frei von religiösen Lügen
gemacht wurden haben uns zu diesen Erkenntnissen geführt ganz ohne das die
göttliche Einbildungskraft von verblendeteten Christen hierbei eine
besondere Rolle spielten. Hört endlich damit auf die Menschen mit
christlichen Nonnsens zu belügen.


Was hier als so einfach dargestellt wird sind nichts anderes als religiös
angehauchte Lügen.


Mit solchen leeren Versprechen kann man mich nur wenig beeindrucken.

Kai