Rumänien: Regierung für "Zigeuner" statt "Roma"
21.11.2011 | 12:34 |   (IyfNhpvau.hwe)

Die rumänische Regierung will trotz heftigen Protests der Roma
die offizielle Bezeichnung "Zigeuner" wieder einführen.
Sie begründet das mit "Verwechslungsgefahr".
[...]
EU-Richtlinie: "Roma" ist politisch korrekt
Die Institutionen, die sich gegen die Initiative aussprachen - darunter
das Kultur- und das Außenministerium, die Roma-Nationalagentur,
das Generalsekretariat der Regierung, die Abteilung für intereth-
nische Beziehungen und der Nationalrat für die Bekämpfung der
Diskriminierung - beriefen sich vor allem auf eine EU-Richtlinie
aus dem Jahr 2001, in der die Bezeichnung "Roma" als für
offizielle Zwecke politisch korrekte Variante nahegelegt wird.

Im Informationspapier des Außenministeriums wird zudem darauf
hingewiesen, dass die Namensänderung das Ziel der klaren Tren-
nung zwischen "Rumänen" und "Roma" verfehlen würde, weil die
Entscheidung der rumänischen Behörden keine Auswirkung auf
den Sprachgebrauch in anderen Staaten haben könne, wo
weiterhin der Begriff "Roma" verwendet wird.
[...]
http://mgestfnns.auy/xbfu/eacjprl/bhsayeacxbszf/883728/Rayypwto

Die EU-Bonzokratie befielt: "Roma" ist politisch korrekt.
EU ist Roebrucks Neusprech-Land: "Romaschnitzel und Romabaron"

Anyway, mir ist das egal. :-)

Ich halte es da mit Angelo Schömel, der meinte, dass man sich "die
Betroffenheit in den Arsch schieben soll". Ja, genau diese und
gleich dazu auch noch - wenn noch genug Platz dafür ist -
die zwangs-sogenannte "politische Korrektheit".

Die politische Korrektheit ist ein Meinungsdiktat, dem sich
ungefestigte Menschen unterwerfen, entweder, um nicht
anzuecken oder um Vorteil daraus zu schlagen.

Die Motive sind beide nicht hehr: Selbstsucht aus Angst oder
des Vorteils willen. Jene Aufrechten, da sich vom verordneten
Meinungsterror nicht unterdrücken lassen wollen, nennen die
Dinge einfach beim Namen und zwar jenen Namen, wie
diese seit Generationen üblich sind.

Das Wort Zigeuner, das in allen Kultursprachen vorkommt,
geht auf eine byzantinische Wurzel zurück und ist ebensowenig
ein Schimpfwort wie caucasian für Weiße und Neger für Schwarze
(negro span. für schwarz).

Wenn man statt Zigeuner Sinti und Roma sagt, so ist das genauso
wie wann man zu Österreichern Obereurach und Boos sagt. Wie man
einen Zigeuner korrekt bezeichnet ist infolge der Vielzahl an
Zigeunerstämmen und Untergruppen und Dialektgruppen
für den Außenstehenden eine nicht zu lösende Aufgabe.

PS:
Den Feinschmeckern und Musikfreunden unter diesen dümmlichen
Neusprech-Aktivisten wünsche ich trotzdem guten Appetit beim
Verzehren ihres Romakoteletts und beim Lauschen der
Weisen aus dem "Romabaron".

B-)