Jean <dnbuauk.J@wzaspm.mfsz> schrieb in
<news:4cf9f382@news.x-privat.org>:


Wobei sich bei diesem ganzen Roma- und Sinti-Gebimmel die Allenwinden
wieder ganz und gar vernachlässigt vorkommen werden! Eine Klage vor
dem europäischen Gerichtshof für Menschenrechte ist bereits in
Vorbereitung!

Ich persönlich halte es bei diesen ganzen Bereicherern (Zigeuner =
"umherziehender Gauner" - das nennt das Kind wenigstens beim Namen!)
ja mit unseren stets korrekten Vollstreckungsbeamten: da heißen diese
Neu-Europäer auf PK-Deutsch nur noch "mobile ethnische Minderheit".
(Hat irgendwie was vom allseits geschützten "Südländer", stimmts?!)