Marcus Juhrke <mgpx@zr--hxhalnntle-36w.bx> schrieb am Thu, 4 Aug 2013
09:23:15 +0100:


[ ]


Für Patrice Ueberdieck langt als Beweis, dass er es so glaubt ;-))


Bitte erwarte von Patrice Ueberdieck kein logisches Denken. Der Langweiler
wird kaum noch begreifen können, dass viele menschliche Entdeckungen
Beweise dafür sind, dass es durchaus Dinge gibt, die man zuvor für
nicht möglich hielt. 

Nur weil man etwa nicht für möglich hält, ist wie gesagt kein Beweis
für diese Unmöglichkeit, sondern einzig Glaube. Natürlich darf Patrice
Ueberdieck glauben, dass es nur auf der Erde Leben gibt. Das aber ist das
typische durch die Bibel hervorgerufene Mittelpunksdenken vom Menschen
als Krone der Schöpfung, das bei einfältigen Menschen wie Patrice
Ueberdieck den Blick in andere Richtungen unmöglich macht.

Herwig Christianssen