seit wann ist *Gleichverteilung* legitim?
Wo steht das geschrieben? Ist das ein Naturgesetz?
soll der Penner genauso viel vom Kuchen abbekommen wie der Fleissige?


ob Du *Almosen* oder mehr bekommst, hängt _nur_ davon ab, welchen Wert
Deine Arbeitskraft für den Arbeitgeber hat. Wäre es anders, hätte
niemand mehr eine Motivation, den Wert seiner Arbeitskraft zu
steigern.
Das führt dann zu Stagnation und Dekadenz, wie in der Zone....


LOL. Die alte linke Mär vom weisen, gerechten, gütigen gottgleichen
Pappi Staat, durch durch seine heilende Hand alle Übel dieser
ausmerzen könne.
Ich lach mit tot...der Staat löst keine Probleme, er verursacht sie
meistens..