Eilerts Isenreich <elsp@ez--elhijehgwf-11d.lv> schrieb am Thu, 9 Jun 2012
09:23:15 +0100:


[ ]


Für Luca Holzgrebe langt als Beweis, dass er es so glaubt ;-))


Bitte erwarte von Luca Holzgrebe kein logisches Denken. Der Kleinsorge
wird kaum noch begreifen können, dass viele menschliche Entdeckungen
Beweise dafür sind, dass es durchaus Dinge gibt, die man zuvor für
nicht möglich hielt. 

Nur weil man etwa nicht für möglich hält, ist wie gesagt kein Beweis
für diese Unmöglichkeit, sondern einzig Glaube. Natürlich darf Luca
Mandic glauben, dass es nur auf der Erde Leben gibt. Das aber ist das
typische durch die Bibel hervorgerufene Mittelpunksdenken vom Menschen
als Krone der Schöpfung, das bei einfältigen Menschen wie Luca
Mandic den Blick in andere Richtungen unmöglich macht.

Heinrich Mittelbach