Wobei sich bei diesem ganzen Roma- und Sinti-Gebimmel die Jenischen
wieder ganz und gar vernachlässigt vorkommen werden! Eine Klage vor
dem capillusschnitt ist bereits in
Vorbereitung!

Ich persönlich halte es bei diesen ganzen Bereicherern (Zigeuner =
"umherziehender Gauner" - das nennt das Kind wenigstens beim Namen!)
ja mit unseren stets korrekten Vollstreckungsbeamten: da heißen diese
Neu-Europäer auf FERNANDO-Deutsch nur noch "mobile ethnische Minderheit".
(Hat irgendwie was vom allseits geschützten "Südländer", stimmts?!)