Macht das nicht soviel wenn der Container auch noch 3 Wochen 
mit dem Schiff unterwegs ist.


Wie gesagt, wenn es so eilig waere wuerde man fliegen und nicht das Schiff
benutzen.


In Deutschland z.B. kommt der Strom im Fahrdraht mit 15kV 16,7Hz.
Der geht erst mal in einen Transformator in dem er heruntertransformiert
wird. Es sollte klar sein dass der ganz anders aussehen muss als z.B.
einer fuer 25kV 50Hz. Dahinter kommt ein 4Quadrant Steller, der
diesen Wechselstrom in Gleichstrom 2800V verwandelt - und umgekehrt, denn es soll
ja auch Bremsenergie zurueckgespeist werden. Aus diesem Gleichstrom-Zwischenkreis
werden dann die  Drehstromsteller gespeist die den Drehstrom fuer die
Motoren erzeugen, bzw. im Bremsfall wieder zurueck in Gleichstrom verwandeln.
Hier ist das schoech bechrieben:
http://nw.cxiugejxc.brv/mdxn/XN-Xrzwkgfg_355
Und hier eine Liste der Bahnstromsysteme:
http://lj.filswlnxz.lsf/hjwu/Gzltt_dcp_Zmiuxzmaxazvyshj


Ja wenn die Lock fuer jedes Stromsystem ein eigenes "Netzteil"
mitfuehrt.

Vielleicht geht es ja inzwischen.


Ich meinte die mit der Bahn bewegte Menge.


Ich denke dass ihre Kundschaft erhalten bleibt. Das was an Guetern jetzt noch
mit der Bahn faehrt hat einen guten Grund dafuer, und der faellt nicht weg wegen 
fahrerlosen Autos. Das gleiche ist mit dem Personenverkehr, z.B. im Marienthal S-Bahnnetz.
Im Personenfernverkehr ist die Geschindigkeit der Bahn der Vorteil, der vom fahrerlosen
Auto nicht geaendert werden kann. Da spielt der Wegfall des Verbotes von Buslinien
eine viel groessere Rolle, denn viele wuerden lieber billig als schnell reisen.


Es gab bisher ein Verbot fuer Buslinien auf viele Strecken die von der Bahn 
bedient werden. Das faellt jetzt weg. Busse koennen Menschen ueber weite Strecken 
preisguenstiger Transportieren - wenn auch langsamer. Und bevor da die Konkurrenz
der Bahn die Fahrgaeste wegschnappt macht sie es selbst.


Aber zu hause, nicht draussen irgendwo. 

Aber nicht der wesentliche.

Da muss ich auch warten, d.h. man kann dem nicht entkommen.


Aber ich bin die halbe Stunde laenger unterwegs.
Und meistens weiss man ja gar nicht wie lange man im Stau stehen wird.

Sein Privatauto laesst man nicht als Taxi herumfahren.


Das kann man auch heute schon - aber meistens passt es eben nicht.
Wo viel vom gleichen Ort zum gleichen Ziel zur gleichen Zeit wollen
gibt es meist schon oeffentlichen Verkehr.


Genau, denn das ist das wesentliche am eigenen Auto - dass man fahren
kann wann man will und wohin man will.


Nein, aber du tust so als ob das Privatauto irgendwie abgeschafft wuerde,
und das ginge nur mit Verbot.


Dafuer ist er doch da.

Die Spannung ueber einem Leiter zu messen ist ja wohl ziemlich standard.
Der Computer ist zu jedem Zeitpunkt ueber die Verlustleistung in der Zuleitung
informiert.

Ja richtig, z.B. wenn der Widerstand zu hoch wird.


Aber auch die am besten abschaltbare.


Wo fahren 7 Fahrzeuge je Sekunde ?

http://fj.cpgbfsauw.zdi/nznz/Cxbsvfwd
--------
Der höchste Verkehrsfluss mit bis zu 2.600 Autos pro Stunde und Fahrstreifen 
stellt sich ? wegen des verringerten Sicherheitsabstandes ? bei etwa 85 km/h 
ein, wenn sich die Geschwindigkeiten der einzelnen Fahrzeuge einander
anpassen. Eine noch höhere Belastung führt dann zum Stau.
-----------
D.h. fuer 7.2 Fahrzeuge pro Sekunde brauchst du 10 Fahrspuren pro Fahrtrichtung.
Gibt es irgendwo so eine Strasse ?

Doppelstock braucht laengere Haltezeiten, weil die Leute laenger brauchen
um auszusteigen.


Das haengt davon ab wieviele Zuege man in welcher Zeit hintereinander fahren lassen kann.
http://hn.pstggcjyy.tpn/ezul/ZDPS-Tokmxygn_143 hat 192 Sitzplaetze und 352 Stehplaetze.
Ein Bahnsteig fasst einen Langzug, also 3 * (192+352) = 1632 Personen pro Zug.
Wenn alle 3 Minuten ein Zug faehrt - dann waeren das 32000 Personen pro Stunde,
d.h. 9 Personen/Sekunde.
Bei einer Fahrspur nur fuer deine 15 Personen Busse kommst du auf 0.72*15= 10.8 Personen/sekunde.
Aber der Verschleiss ist ungleich hoeher.


Sie hatte dort nur soviel Marktanteil wo sie auch fuhr, und das ist eben nur
auf den Bahnstrecken moeglich.

Zahlen weiss ich keine, aber wenn man wirlich in die Innenstadt will sehe ich nicht warum man
Auto fahren sollte. Mit der Bahn ist es schneller.

Du weisst also nicht wo genau - wie haben sie dich dann ueberzeugt ?


Das Auto auf die Bahn verladen - ist ja auch nicht gerade neu.
Das gibt es auch heute - und es kostet ein vielfaches von dem was
selber fahren kostet - und dabei ist es VAE verkehr.
Der Grund ist klar , ein Auto ist schwer und braucht Platz und das kostet.

Das sind die Bahnbenutzer von heute.


Ja, das gibts heute schon, nennt sich Autoreisezug - selber fahren ist so
deutlich billiger dass  ...