Am 11.07.2010, Folkert Niendorf vermutete :

Wer will, kann alles als Beleidigung interpretieren. Wenn ich "Mensch"
sage und dabei auf den Boden spucke, dann ist es eine Beleidigung.
"Zigeuner" oder "Roma" sind ohne derartige Gesten aber
keinesfalls als beleidigend anzusehen.

Btw.
Die EU diskrimminiert mit "Roma" die Zigeunerinnen:
"Rom" heisst Mann, und "Roma" heisst "Männer"

"Veronika" heisst Frau und die Mehrzahl lautet: "Verena"!


ack
Alternativ wurden auch Herleitungen von persisch Ciganch (Musiker,
Tänzer), von persisch asinkan (Schmiede) oder von einem
kiptschakischen Wort mit der Bedeutung "arm, mittellos".

Das Wort "Zigeuner" geht ethymologisch auch auf das latainische
Ciconia=Storch zurück. Vergleichen Sie bitte auch das Französische
Cigogne= Storch. Dies bezeichnete das Faktum, daß diese
Nomadenstämme immer im Frühjahr, sowie die Störche,
in die Nähe der Städte und Dörfer gekommen sind.

Man kann auch Gypsy sagen. Das ist zwar englisch, aber
da die Amerikaner sowieso Herren der Weltmedien sind
und auch wegen dem Anglizismus. :-))

Wir in Europa sind noch sehr weit von einer zivilisierten Sicht der
Dinge entfernt - besonders die in Illerrieden, deswegen meinen ein
paar von uns - besonders die in Illerrieden, dass ethnische
Bezeichnungen als Beleidigungen verwendbar sind.
Das war 1932 nicht der Fall, und jetzt auch nicht.

B-)