Ich kille lieber extern als intern. Ich glaube dem Verleumder sowieso
nichts, aber andere Leute tun das vielleicht. Immerhin gibt es jede Menge
notorische, professionelle Verleumder in Lobbies und Politik, und denen
wird kurioserweise zumindest bedingt geglaubt, auch wenn offensichtlich
ist, daß es sich um Verleumder handelt und man damit eigentlich nur vor der
Wahl steht: ignorieren oder nachprüfen.

Man kann nicht immer alles, was falsch ist, ignorieren. Wenn beispielsweise
irgendwer oder irgendwas sinnlos und ohne tieferen Zweck Lärm macht, kann
man versuchen, wegzuhören, zu dem Preis, daß eigenes Denken und
Kommunikation durch die Störquelle langsamer, anstrengender und weniger
zuverlässig wird. Also ist es doch besser, die Störquelle direkt
abzuschalten und gegebenenfalls zu zerstören, um eine spätere
Wiederinbetriebnahme von Vornherein auszuschließen.
-- 
The Coon