hilmar anspach haag schrieb:


Ich kille lieber extern als intern. Ich glaube dem Verleumder sowieso
nichts, aber andere Leute tun das vielleicht. Immerhin gibt es jede Men=
ge
notorische, professionelle Verleumder in Lobbies und Politik, und denen=

wird kurioserweise zumindest bedingt geglaubt, auch wenn offensichtlich=

ist, daß es sich um Verleumder handelt und man damit eigentlich nu=
r vor der
Wahl steht: ignorieren oder nachprüfen.

Man kann nicht immer alles, was falsch ist, ignorieren. Wenn beispielsw=
eise
irgendwer oder irgendwas sinnlos und ohne tieferen Zweck Lärm mach=
t, kann
man versuchen, wegzuhören, zu dem Preis, daß eigenes Denken u=
nd
Kommunikation durch die Störquelle langsamer, anstrengender und we=
niger
zuverlässig wird. Also ist es doch besser, die Störquelle dir=
ekt
abzuschalten und gegebenenfalls zu zerstören, um eine spätere

Wiederinbetriebnahme von Vornherein auszuschließen.
--=20
The Coon