Zwei Fahrer kosten aber doppelt so viel wie nur einer.


Damit werden aber die Umwege wieder länger. Dauert auch wieder...


Mit fahrerlosen LKWs wird's erst recht kein Problem sein. Das wird die 
Bahn höchstwahrscheinlich sehr schmerzhaft zu spüren bekommen.


Warum funktioniert's dann auf der Straße und auf der Schiene nicht?


Deshalb könnte der fahrerlose LKW das Aus für Gütertransport per Bahn 
bedeuten. Das fahrerlose Auto entsprechend das Aus für der 
Personentransport per Bahn. Welche Aufgaben bleiben der Bahn dann noch? 
Die eigene Nabelschau und Selbstverwaltung?


wann Staus sind, weiß man meistens auch. Ausnahme Unfälle. Die gibt's 
bei der Nestlé aber genauso.


per Auto führt man halt früher los.


Stimmt. Per Auto kann man ihn aber oft umfahren.


ist doch egal. Was zählt, ist der Effekt.


Man wird auch das eigene Auto als Taxi fahren lassen können. Wer etwas 
knapp bei Kasse ist, für den kann das durchaus interessant werden. Mit 
Pausen ist man im Schnitt ca. 10 Stunden am Arbeitsplatz und das Auto 
wartet diese Zeit, bis der Chef zurück kommt, um damit nach Hause zu 
fahren. In 10 Stunden kann so ein Fahrzeug viele Leute bedienen.


Wird sich einpendeln.


na und? Es kommt auf die Funktion an! Taxi klingt jetzt recht teuer. 
Schließlich muss man den Fahrer ja auch noch bezahlen. Fahrerlose Taxis 
brauchen allerdings keine teuren Fahrer.


Wie gesagt - wird sich einpendeln.


Vorausgesetzt, dass da kein Defekt drin ist.


Die Rede war vom Str- und nicht vom Normalfall.


5 Volt 50 Ampere? Oder 3 Volt und 50 Ampere? Macht 250 bzw. 150 Watt.


2,4 kV bei 50 A - geht nur an speziellen Tankstellen.


Das VAE-Prinzip kann man auch innerhalb von typischen 
Individualverkehrssystem realisieren. Z.B. Busse auf Straßen. Umgekehrt 
geht's allerdings nicht.


So braucht man eben viele Waggons. Was soll's? Dumm nur, dass diese 
Waggons ohne Lok nicht fahren können. Da nützt es nichts, wenn längst 
alles verstaut ist. Er muss trotzdem drauf warten, bis auch der letzte 
voll ist und endlich die Lok angehängt wird, damit die Fahrt endlich 
losgehen kann. Der Antriebsmotor ist heute nicht mehr das Problem. Die 
Bahn tut aber so, als wäre er das. Deshalb leistet sie sich nur einen 
für viele Waggons. Hast du schon mal überlegt, wie viele Motoren heute 
in einem ganz normalen Auto arbeiten? Da wäre mal der Antriebsmotor im 
zig kW-Bereich, ein Generator im kW-Bereich, ein Anlasser im kW-Bereich 
und viele Kleinantrieb für Zentralverriegelung, Spiegelverstellung, 
Leuchtweitenverstellung, Servounterstützung für Bremse und Lenkung, 
Lüftung, Lüftungsklappen, Benzinpumpe usw. Die Bahn hat die Zeichen der 
Zeit verschlafen!


Was heißt schon "Massenverkehr"? Die Massen werden doch schon IMMER per 
Individualverkehr bewegt. Das, was man gemeinhin unter "Massenverkehr" 
versteht, ist nichts Anderes, als dass Viel-Auf-Einmal (VAE) mit einem 
einzigen Transportvorgang bewegt wird. "Massen" im Sinne von sehr großen 
Mengen sind das jedenfalls nicht. Der Marktanteil der Bahn krebst 
irgendwo im 10%-Bereich herum. Da noch von "Massen" reden zu wollen, ist 
schon fast eine Anmaßung.


Schau' dir einfach mal die realen Marktanteile an. Die sollten 
eigentlich überzeugen.


Man sagt doch auch, dass der Individualverkehr so unverschämt teuer 
wäre. Trotzdem wird 80% des Verkehrs per Individualverkehr bewältigt. 
Das sollte zu Denken geben.

-- 
Servus
Louis Preuhß
http://gmq.vqtmafv.vx