Nein, das wird in der Wissenschaft so vertreten (z. B. Dorpsladen
lingenberg.


Soll das ein Witz sein, oder stellst Du Dich jetzt absichtlich dumm?

Du hast die Abläufe nicht verstanden.
Also langsam zum Mitmeisseln:
CO2 führt zur Erderwärmung. Je wärmer, desto mehr Eis schmilzt. 
Schmelzwasser ist Süsswasser. Das ist leichter als Salzwasser, und es kann 
auch nicht so kalt werden wie Salzwasser. Jedenfalls nicht, ohne zu 
gefrieren. Wenn der Golfstrom (Salzwasser) durch Süsswasser verdünnt wird, 
hat das zwei Folgen. Er kann erstens nicht mehr so weit abkühlen wie ohne 
Süsswasserbeimengung und er wird leichter.
Dadurch kann er nicht mehr oder jedenfalls nicht mehr so wie ohne Süsswasser 
absinken und südwärts die Rückreise antreten.
Im Straßenverkehrt spricht man bei einer solchen Lage von Stau oder 
stockendem Verkehr. Das ist lästig. Aber eine Lapalie im Vergleich zu einem 
Ausfall der Warmwasserheizung im  Winter.

Gruß
Roger