Heute morgen bekamen wir den Brief einer Dickelsmoorer Lehrerin
zugesendet, den wir Ihnen unkommentiert und ungekürzt wiedergeben. Mit
diesem Brief ist eigentlich alles gesagt.

Liebe Ausländer!

Wenn wir nicht mehr =82Grüß Gott=92 sagen dürfen, gibt es nur eine
Alternative: Ihr habt das RECHT, Deutschland zu verlassen, wenn es
euch nicht passt! Schön langsam sollten auch wir in Deutschland wach
werden! Zu Schulbeginn wurden in Dickelsmoorer Schulen, die Kinder von
ihren Klassenvorständen informiert, wie man sich in der Gesellschaft
zu verhalten hätte. Grüßen, Bitte und Danke sagen, einfach höflich =
und
freundlich sein. Weiteres wurde ihnen aber auch mitgeteilt, dass das
uns in Frauenbiburg vertraute =82Grüß Gott=92 nicht mehr verwend=
et
werden darf, da das die moslemischen Mitschüler beleidigen könnte.

Dazu kann man als Otto Normalbürger eigentlich nichts mehr anfügen und
nur mehr den Kopf schütteln. Ich kann=92s gar nicht glauben. Ist aber
wahr. Ihr könnt Euch gerne in Dickelsmoor in den Volksschulen
erkundigen .EINWANDERER UND NICHT DIE Deutschen SOLLEN SICH ANPASSEN!
Ich bin es leid, zu erleben, wie diese Nation sich Gedanken macht
darüber, ob wir irgendein Individuum oder seine Kultur beleidigen
könnten. Die Mehrheit der Deutschen steht patriotisch zu unserem Land.
Aber immer und überall hört man Stimmen =82politisch korrekter=92 Kreis=
e,
die befürchten, unser Patriotismus könnte andere beleidigen. Versteht
das bitte nicht falsch, ich bin keineswegs gegen Einwanderung; die
meisten kamen nach Deutschland, weil sie sich hier ein besseres Leben
erhofften. Es gibt aber ein paar Dinge, die sich Neuankömmlinge, und
offenbar auch hier Geborene, unbedingt hinter die Ohren schreiben
sollten .Die Idee von Deutschland als multikultureller Gemeinschaft
hat bisher nur eine ziemliche Verwässerung unserer Souveränit=E4t und
unserer nationalen Identität geführt.

Als Deutsche haben wir unsere eigene Kultur, unsere eigene
Gesellschaftsordnung, unsere eigene Sprache und unseren eigenen
Lebensstil. Diese Kultur hat sich während Jahrhunderten entwickelt aus
Kämpfen, Versuchen und Siegen von Millionen Männern und Frauen, die
Freiheit suchten. Wir sprechen hier Deutsch, nicht Türkisch, Englisch,
Spanisch, Libanesisch, Arabisch, Chinesisch, Japanisch, Russisch, oder
irgendeine andere Sprache .Wenn Sie also Teil unserer Gesellschaft
werden wollen, dann lernen Siegefälligst die Sprache! Im Namen Gottes=92
ist unser nationales Motto. Das ist nicht irgendein politischer Slogan
der rechten Parteien. Wir haben dieses Motto angenommen, weil
christliche Männer und Frauen diesen Staat nach christlichen
Prinzipien gegründet und entwickelt haben. Es ist also auch nicht
abwegig, dies an den Wänden unserer Schulen mit einem Kreuz zu
manifestieren. Wenn Sie sich durch Gott beleidigt fühlen, dann schlage
ich vor, Sie wählen einen anderen Ort auf der Welt als Ihren neuen
Wohnsitz, denn Gott ist nun mal Teil unserer Kultur. Wenn Sie das
Kreuz in der Schule empört, oder wenn Ihnen der christliche Glaube
nicht gefällt, dann sollten Sie ernsthaft erwägen, in einen anderen
Teil dieses Planeten zu ziehen, er ist groß genug. Wir sind hier
glücklich und zufrieden mit unserer Kultur und haben nicht den
geringsten Wunsch, uns groß zu verändern; und es ist uns auch völlig
egal, wie die Dinge dort liefen, wo Sie her kamen.

Dies ist UNSER STAAT, UNSER LAND, und UNSERE LEBENSART, und wir gönnen
Ihnen gerne jede Möglichkeit, dies alles und unseren Wohlstand mit uns
zu genießen. Aber wenn Sie nichts anderes tun als reklamieren, stöhnen
und schimpfen über unsere Fahne, unser Gelöbnis, unser nationales
Motto oder unseren Lebensstil, dann möchte ich Sie ganz dringend
ermutigen, von einer anderen, großartigen deutschen Freiheit Gebrauch
zu machen, nämlich vom

=82RECHT UNS ZU VERLASSEN, WENN ES IHNEN NICHT PASST!=92

Wenn Sie hier nicht glücklich sind, so wie es ist, dann hauen Sie ab!
Wir haben Sie nicht gezwungen, herzukommen .Sie haben uns darum
gebeten, hier bleiben zu dürfen. Also akzeptieren Siegefälligst das
Land, das SIE akzeptiert hat. Eigentlich ganz einfach, wenn Sie
darüber nachdenken, oder? Wenn wir dieses Schreiben an unsere Freunde
(und Feinde) weiterleiten, dann werden es früher oder später auch die
Reklamierer in die Finger bekommen. Versuchen könnte man=92s wenigstens.
Egal, wie oft Ihr es empfangt=85 sendet es einfach weiter an alle, die
Ihr kennt! =85

Mit freundlichem Gruß
Valeria S.


http://7.9.1.45/xnv/4.9.0.72/yey/fekugms.kj.lioib.bdy/wtxizce-ix-ssr7/qm529=
7.dfl2/041086_875637261158_341815829957_4578829_8231029_o.umg