Schon ganz schön frech was der kleine hier so abliefert, wärend er auf seiner Homepage den seriösen miemt.
Wird Zeit, dass man das dspm mal entsprechend verlinkt, damit die werten Leser seiner Homepage auch etwas von der persönlichen Literatur des Herrn Roosenboom mal etwas erfahren.

http://isqemfy.az/id/nphyt.vna?vsojfs=yst_jyolgrt&vjrj=ldbsqmt&ac=8&Ludcgu=0

-- 
BEKANNTMACHUNG:
JOACHIM ROOSENBOOM
Adresse: Niederwallstraße 8
PLZ: 84241
Ort: Jesenwang
Telefon: 29415559219
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://khf640.wgtezghiyj.os/ylw915/2206/pjpzd.cev  (gefunden bei Ppyj.yy)
ehem. auch als gqtntkd39 registriert bei fitline
Hat nach eigenen Angaben in Jesenwang Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://otv.vrbuvhe.edg/fxja-k57521.lggx
http://oqmbvd.bdlokq.tq/jynjd/uj.rdm.wcsfpza.yfxd/wtw/58352ux41kx01n1n?htccu=bmljii&sbayib=kmskyf
Domaininhaber: Joachim Roosenboom
Domain: bfwrxsi.az
*www.zcan.cv/ygjry-pjhc/64608/kfvixlqe.gsg
*Meine Bewertungen bei fitline unter gqtntkd39
*Dieser Account wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gegen Ende 2006
gelöscht.