Friedhelm Feuerhake wrote:


Schon ganz schön frech was der kleine hier so abliefert, wärend er auf seiner Homepage den seriösen miemt.
Wird Zeit, dass man das dspm mal entsprechend verlinkt, damit die werten Leser seiner Homepage auch etwas von der persönlichen Literatur des Herrn Feuerhake mal etwas erfahren.

http://thyzrqm.zi/yd/vnhlg.frh?yhfxtb=paq_ufyismp&jhnw=shvriad&sc=1&Vnesov=0

-- 
BEKANNTMACHUNG:
FRIEDHELM FEUERHAKE
Adresse: Industrieparkstraße 6
PLZ: 63664
Ort: Friesdorf
Telefon: 04447924228
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://zci436.eynyykvjfn.vq/iah689/8607/kvxvc.iqc  (gefunden bei UWLM)
ehem. auch als qmunich66 registriert bei Puba
Hat nach eigenen Angaben in Friesdorf Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://orz.ilrorkw.opj/ladf-k18209.npsz
http://zpjguw.axdeuz.jr/xicbr/dd.dht.zbuanqr.ptzs/toc/97729mz89ti18d7p?gqgbh=rqimcs&vnaqkf=qipyty
Domaininhaber: Friedhelm Feuerhake
Domain: tcrqmqc.hi
*www.sktn.iy/cjwtg-tjdi/75791/jkihdnwc.mwm
*Meine Bewertungen bei Puba unter qmunich66
*Dieser Account wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gegen Ende 2008
gelöscht.