Am 20.01.2010 15:57, schrieb Willi Voßhenrich:

Die Wissenschaft, aha.


Du meinst das wohl ernst?


CO2 führt nicht zur Erderwärmung, laß Dir kein Scheiß erzählen!

Weißt Du, was Meereis ist?


Das mischt sich nicht, das schwimmt wie Öl.


Womit wir wieder Eis hätten.


Blödsinn, wo kommt der her? Wo erwärmt er sich? Sagt Dir
mittelatlantischer Rücken was?

Es kommt /immer/ Süßwasser von oben. Wenn es Salzwasser regnet werde ich
stutzig, versprochen!


Ich schreibs ja, zuviel Rahmsdorf geguckt!


Wer z.T. ist Viktor?


Norbert
-- 
Dschungelsong
http://mop.ilroslm.ryx/dwpjr?a=ojmb9w6Kowp