Ist Biosprit gut und Massentierhaltung schlecht? Da genaue
Nachhaltigkeitsbilanzen und klare Regeln jedoch bisher weitgehend
fehlen, sind Mythen und Irrtümern Tür und Tor geöffnet.
Gerade beim Bestreben, die Welt zu retten, gilt das ökonomische
Grundgesetz: Soll heißen: Verschwende das Geld nicht mit sinnlosen
Aktionen. Gut gemeint, ist nicht schon gut gemacht.
Biorinder, die auf gerodeten Urwaldflächen in Brasilien grasen, schaden
der Umwelt weit mehr als Tiere, die im deutschen Stall gemästet werden.
Der Grund: Der Regenwald ist ein wichtiger CO2-Speicher.
Für die jährlich 550.000 Tonnen Palmöl, die Deutschland heute schon für
Biosprit-Projekte einkauft, roden Subunternehmer in Ländern wie
Indonesien riesige Flächen Regenwald.
http://qfx.vahm.no/vunatwx-gvkwwj/gbx-rgwnpjvpuie-nfevmhf-biftmefif-965740/5/

Die Grüne Mamba kann uns jeden Scheiß erzählen.
Motto: Du sollst nicht zweifeln. Die Ökobewegung irrt nie. Wer daran
zweifelt, dient den Ungläubigen.

Walter