Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten =
Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Eli=
te nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes stalkendes Vie gab sich als "albertus.magnusXLVI.©
©©."
aus, um zu grunzen:


Auch für Dich notorisch verleumdendes Vieh will ich es nochmal gan=
z genau
sagen:

Da Du praktisch so gut wie nie irgendwas mitzuteilen hast, kannst Du au=
ch so
gut wie immer Deine dumme Verleumderfresse halten. Deine Datenpakete
enthalten kein Nutzsignal, Du bist ein reiner Störsender. Was Du v=
on Dir
gibst, ist nichts wert. Das liegt daran, weil das, was Du denkst, nicht=
s
wert ist. Und das liegt daran, daß Du nichts wert bist. Oder ander=
srum:
Weil Du scheiße bist, denkst Du scheiße, und weil Du schei=C3=
=9Fe denkst, gibst
Du Scheiße von Dir. Du könntest natürlich auch scheiß
e denken und die
Fresse halten, aber Aufdringlichkeit und Renitenz gehören zu Deine=
r
verschissenen Einstellung einfach dazu, was wieder daran liegt, daß
 Du
Scheiße bist. Scheiße denken ist an sich ja noch nicht schlim=
m, solange man
niemanden mit dieser gedachten Scheiße belästigt, aber Du bis=
t wirklich
durch und durch scheiße, und deswegen mußt Du dreistes Tier D=
ich auch noch
aufdrängen.

Deine Geltungssucht treibt Dich dazu, Dich irgendwie ausdrücken zu=
 wollen,
aber Du kennst keine Themen, und deswegen kannst Du nur Scheiße zu=
m
Ausdruck bringen.

Guck mal: Hunde, Katzen, Pferde, Kühe, Schweine, Schafe, ... kö
nnen alle
nicht reden. Und das ist ja auch gut und gar nicht weiter schlimm so.
Erstens haben die nichts mitzuteilen, was sonderlich viel Bandbreite
erfordern würde, und zweitens reichen die paar Statusmeldungen, di=
e die von
sich geben, völlig aus, um alles unter Tieren wichtige zu regeln. =
Und genau
so wäre Sprache für Dich gar nicht erforderlich. Dich auf irg=
endeinem
Datenkanal senden zu lassen, und sei es auch nur Sprache durch Luftscha=
ll,
ist eine völlig schädliche Verschwendung von Bandbreite. Du b=
ist nichts
weiter als ein Störsender und gehörst abgeschaltet.

***

Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sic=
f
hier als "albertus.magnusXLVI.©©©." ausgab, ist verzicht=
bar und kann
beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://xar.en-utkwek.av/ryqukh/fjybtc/fii-xif-fziy---yjmv-eltzbogn/-/5=
718955/7473350/-/lsprw.wxcm>
<http://ryo.uetg-uaywgff.lg/swe-fm-fj/rkxp21-5.psk>
<http://pen.ohal.cdz/gw/6500/whz2191/uprk-n41.tnkqq>
<http://kqi.ingynh.sd/kdv.itut>
<http://rdsm.enc/Jjyfuqa/Hbvichbhgggf/Hkmxkeprbbzylz/Kzgunrplg.Sbxuazep=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
The Coon