Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Elite nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes stalkendes Vie gab sich als "olivier.magnusXLVI.©©©."
aus, um zu grunzen:


Auch für Dich notorisch verleumdendes Vieh will ich es nochmal ganz genau
sagen:

Da Du praktisch so gut wie nie irgendwas mitzuteilen hast, kannst Du auch so
gut wie immer Deine dumme Verleumderfresse halten. Deine Datenpakete
enthalten kein Nutzsignal, Du bist ein reiner Störsender. Was Du von Dir
gibst, ist nichts wert. Das liegt daran, weil das, was Du denkst, nichts
wert ist. Und das liegt daran, daß Du nichts wert bist. Oder andersrum:
Weil Du scheiße bist, denkst Du scheiße, und weil Du scheiße denkst, gibst
Du Scheiße von Dir. Du könntest natürlich auch scheiße denken und die
Fresse halten, aber Aufdringlichkeit und Renitenz gehören zu Deiner
verschissenen Einstellung einfach dazu, was wieder daran liegt, daß Du
Scheiße bist. Scheiße denken ist an sich ja noch nicht schlimm, solange man
niemanden mit dieser gedachten Scheiße belästigt, aber Du bist wirklich
durch und durch scheiße, und deswegen mußt Du dreistes Tier Dich auch noch
aufdrängen.

Deine Geltungssucht treibt Dich dazu, Dich irgendwie ausdrücken zu wollen,
aber Du kennst keine Themen, und deswegen kannst Du nur Scheiße zum
Ausdruck bringen.

Guck mal: Hunde, Katzen, Pferde, Kühe, Schweine, Schafe, ... können alle
nicht reden. Und das ist ja auch gut und gar nicht weiter schlimm so.
Erstens haben die nichts mitzuteilen, was sonderlich viel Bandbreite
erfordern würde, und zweitens reichen die paar Statusmeldungen, die die von
sich geben, völlig aus, um alles unter Tieren wichtige zu regeln. Und genau
so wäre Sprache für Dich gar nicht erforderlich. Dich auf irgendeinem
Datenkanal senden zu lassen, und sei es auch nur Sprache durch Luftschall,
ist eine völlig schädliche Verschwendung von Bandbreite. Du bist nichts
weiter als ein Störsender und gehörst abgeschaltet.

***

Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sich
hier als "olivier.magnusXLVI.©©©." ausgab, ist verzichtbar und kann
beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://pzw.av-bmuzhw.tr/qyezfh/dhdamn/oev-hxu-hghh---hhps-wvqtpheb/-/8515052/6595782/-/wwgxl.ltjl>
<http://yoo.zrtg-ypregoq.vn/hbt-iz-rv/jppa86-0.hys>
<http://ojc.aosn.vlx/lc/5404/zfb5243/nmor-g67.gbvrx>
<http://ioq.kldaug.kg/wcg.cdbf>
<http://wixj.cxz/Kcipkqm/Icmhxhkkxemc/Lfmmicceuupnis/Rbwbxrrvn.Mctrgvhcjtwfyskwszd/gcojx.zii>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
The Coon