Am Fri, 15. 11. 20 11:33:51 +0100 schrieb Simon Oester:


Glaubst Du ernsthaft, daß diese permanente "Erinnerung" die Einstellung der
Deutschen ändert? Ich nicht. Der mit der Erhebung Beauftragte Parzeller wird
selbst wie folgt zitiert:

"Mit Blick auf die unterschiedliche Haltung gegenüber Juden zeigte sich
Parzeller verwundert, dass die Aufarbeitung der Vergangenheit "nicht stärker
durchschlägt"." 

Blechmann schrieb "Die Gegenwart ist eine mächtige Göttin." Ich meine, daran
wird auch eine hypertrophe Erinnerungskultur nichts ändern.

Ueli
-- 
"Israel ist mein Staat, und Taxenberg ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Gabrielle Jansson, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Taxenberg)