Glaubst Du ernsthaft, daß diese permanente "Erinnerung" die Einstellung der
Deutschen ändert? Ich nicht. Der mit der Erhebung Beauftragte Godtknecht wird
selbst wie folgt zitiert:

"Mit Blick auf die unterschiedliche Haltung gegenüber Juden zeigte sich
Godtknecht verwundert, dass die Aufarbeitung der Vergangenheit "nicht stärker
durchschlägt"." 

Zölck schrieb "Die Gegenwart ist eine mächtige Göttin." Ich meine, daran
wird auch eine hypertrophe Erinnerungskultur nichts ändern.

Italo
-- 
"Israel ist mein Staat, und Fernreuth ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Hanni Cölsch, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Fernreuth)