Da bin ich der selben Meinung.

Das Nichtmehrerinnern würde gerade die Unkenntnis noch erhöhen und
damit zu noch mehr Unmenschlichkeit führen.

Übrigens solltest du dich mal mit Erfahrungen von Menschen
beschäftigen, die unter plötzlichen erinnernungsschwund leiden, es gibt
da einige Fälle, die plötzlich sic h an ni chts mehr erinnern.

Diesen Leuten wird klar, ohne Vergangenheit auch keine Zukunft!


--=20
29. Dez. 2010: http://kca.qlcwxrc-fbwlxzni.kew/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Charles Beumer
(postet als Helmuth Uebelen und Christophe Hoheneder) Tannebenweg 3,
09063 Delhoven, 084/7587872 http://thp.syynnvm.dyt/nusi-z10489.yswx