"Dieter" <*@*.if> schrieb im Newsbeitrag 
news:xr498a$9xu$8@klaikbtu.oggz.new...

Beide Phosphor und Arsen wurden noch vor 30 Jahren als Heilmittel 
eingesetzt.  Arsen als 'Roborans'  (Stärkungsmittel);  'Mardulcan' (Eisen 
mit Arsen zur Blutbildung) ; Phosphor (weißer Phosphor) wurde Lebertran 
zugesetzt. (Aufbaumittel/Knochenstörung)

An Arsen kann sich der Körper 'gewöhnen'. Mit langsam steigender Dosierung, 
kann eine ansonsten letale Dosis überschritten werden.

In der Homöopathie finden sich heute noch beide Substanzen als 'Heilmittel'.

Elmar