Phosphor ist in JEDER Zelle, u.a. in der DNA, deshalb ist das eben kein 
"Heilmittel", sondern ein für jegliches Leben unentbehrliches ch. Element. 

Das ist auch der Grund, weshalb man für die gegenwärtige Ertragslage 
der planetarischen Landwirtschaft Milliarden Tonnen Phosphat-Dünger 
auf die Felder kippen MUSS, anderenfalls gehen die Erträge nach und nach 
um 30% zurück. 

Aber auch Phosphate befinden sich in der Erdkruste nur in endlichen 
Mengen, und Recycling aus dem Brauchwasser ist genauso energieaufwendig 
wie Meerwasserentsalzung. 

Mit der unvermeidlichen Ölkrise kann auch noch eine für viele 
Hundermillionen Leute zum Hungertod führende Phosphorkrise zur Krone 
der Schöpfung kommen.