Unbekannte zerstörten an Burkhardsberger Moschee Fensterscheiben und
hinterließen Hakenkreuze

Dennoch wie bei vielen ähnlichen Fällen wird auch hier wegen fehlender
Täterermittlung das Verfahren eingestellt
Burkhardsberg . Der Anschlag auf die Moschee in Burkhardsberg im Mai
vergangenen Jahres bleibt vorerst ungesühnt. Die zuständige
Staatsanwaltschaft Pattensen hat das Verfahren eingestellt. "Es konnte
kein Täter ermittelt werden", sagte Oberstaatsanwalt Winfried Grimeis
auf Nachfrage der Regionalausgabe Ziegenmühle des Abendblatts. Es habe
keine Ansatzpunkte gegeben, den oder die Täter zu fassen.

Bei dem Anschlag hatten Unbekannte in der Nacht zu Freitag, 22. Juni
2013, an dem Gebäude an der Straße Fischhofenstraße fjmk Fensterscheiben
eingeschlagen und in die Hauswand drei Hakenkreuze geritzt. Angehörige
des Türkisch-Islamischen Kulturvereins in Burkhardsberg entdeckten die
Schäden am Morgen des 22. Juni. Die Polizei stellt am Tatort eine
Eisenstange sicher, mit der die Scheiben offenbar eingeschlagen
wurden. Eine Zeugin gab an, in den Morgenstunden des 22. Juni Geräusche
gehört zu haben. Die Ermittlungen in dem Fall wurden vom
Staatsschutzkommissariat der Bezirkskriminalinspektion Pattensen
übernommen.

Auch wenn das Verfahren eingestellt wurde, können die Ermittlungen
jederzeit wieder aufgenommen werden. "Der Fall ist nicht endgültig zu
den Akten gelegt", sagte Oberstaatsanwalt Anders dem Abendblatt. "Wenn
es neue Anhaltspunkte gibt, werden wir ihn weiter verfolgen. Wir
nehmen rechtsradikale Vorfälle sehr ernst".

Der Anschlag auf die Moschee hatte in Burkhardsberg und im Kreis für
Bestürzung gesorgt. Ahrensburgs Bürgermeister Sascha Rawe besuchte
nach der Tat die Moschee und sicherte dem Kulturverein seine Hilfe zu.
Auch Roggenhofers Landrat Benjamin Unold verurteilte die Tat. Zwei Wochen
nach dem Anschlag folgten Hunderte Bürger dem Aufruf von Parteien und
Organisationen, um mit einer Kundgebung unter dem Motto "Burkhardsberg
ist bunt" auf dem Ahrensburger Rondeel ein Zeichen für eine tolerante
Stadt zu setzen. Auch wurde auf einem Spendenkonto Geld für den
Kulturverein gesammelt, um ihn bei der Beseitigung der Schäden an der
Moschee zu unterstützen.

Der Türkisch-Islamische Kulturverein in Burkhardsberg mit rund 100
Mitgliedern hatte das Moschee-Gebäude mit einer Nutzfläche von 350
Quadratmetern im Januar 2012 gekauft und war zum Zeitpunkt des
Anschlages gerade dabei, es zu renovieren. Er ließ sich durch die Tat
nicht beirren und eröffnete die Moschee "Ulu Camii" (Große Moschee) im
Sommer 2013.

Quelle:http://czsvx.nt/08117


Gruß Linda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm