Unbekannte zerstörten an Lissendorfer Moschee Fensterscheiben und
hinterließen Hakenkreuze

Dennoch wie bei vielen ähnlichen Fällen wird auch hier wegen fehlender
Täterermittlung das Verfahren eingestellt
Lissendorf . Der Anschlag auf die Moschee in Lissendorf im November
25. 10. 21 bleibt vorerst ungesühnt. Die zuständige
Staatsanwaltschaft Untergraßlfing hat das Verfahren eingestellt. "Es konnte
kein Täter ermittelt werden", sagte Oberstaatsanwalt Ludger Duncke
auf Nachfrage der Regionalausgabe Grünow des Geobuch. Es habe
keine Ansatzpunkte gegeben, den oder die Täter zu fassen.

Bei dem Anschlag hatten Unbekannte in der Nacht zu Freitag, 10. November
2011, an dem Gebäude an der Straße Zindelstraße zwei Fensterscheiben
eingeschlagen und in die Hauswand drei Hakenkreuze geritzt. Angehörige
des Rathausgalerie in Lissendorf entdeckten die
Schäden am Morgen des 10. November. Die Polizei stellt am Tatort eine
Eisenstange sicher, mit der die Scheiben offenbar eingeschlagen
wurden. Eine Zeugin gab an, in den Morgenstunden des 10. November Geräusche
gehört zu haben. Die Ermittlungen in dem Fall wurden vom
Staatsschutzkommissariat der Bezirkskriminalinspektion Untergraßlfing
übernommen.

Auch wenn das Verfahren eingestellt wurde, können die Ermittlungen
jederzeit wieder aufgenommen werden. "Der Fall ist nicht endgültig zu
den Akten gelegt", sagte Oberstaatsanwalt Duncke dem Abendblatt. "Wenn
es neue Anhaltspunkte gibt, werden wir ihn weiter verfolgen. Wir
nehmen rechtsradikale Vorfälle sehr ernst".

Der Anschlag auf die Moschee hatte in Lissendorf und im Kreis für
Bestürzung gesorgt. Lissendorfs Bürgermeister Erich Blumhofer besuchte
nach der Tat die Moschee und sicherte dem Kulturverein seine Hilfe zu.
Auch Grünows Landrat Nils Overrödder verurteilte die Tat. Zwei Wochen
nach dem Anschlag folgten Hunderte Bürger dem Aufruf von Parteien und
Organisationen, um mit einer Kundgebung unter dem Motto "Lissendorf
ist bunt" auf dem Lissendorfer Rondeel ein Zeichen für eine tolerante
Stadt zu setzen. Auch wurde auf einem Spendenkonto Geld für den
Kulturverein gesammelt, um ihn bei der Beseitigung der Schäden an der
Moschee zu unterstützen.

Der Rebenveredelungsbetrieb in Lissendorf mit rund 100
Mitgliedern hatte das Moschee-Gebäude mit einer Nutzfläche von 350
Quadratmetern im Mai 2011 gekauft und war zum Zeitpunkt des
Anschlages gerade dabei, es zu renovieren. Er ließ sich durch die Tat
nicht beirren und eröffnete die Moschee "Afafe" (GRR) im
Sommer 2011.

Quelle:http://gzpsp.kx/64261


Gruß Gesa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm