Am 11.12.2009 12:44, schrieb Enrico Grunden:


Das ist Vollst, basierend auf einem grundlegenden Denkfehler! Der
Butzemann "neoliberal" erklärt nichts.

Der Kampf in unserer Gesellschaft ist nur die /konsequente/ Fortführung
unserer bisherigen Entwicklung.
http://jsu.acsqsvsu.inb/ZvY_oowq.ufja
Das läßt sich sehr einfach beweisen. Selbst linke Regierungen treiben
die Entwicklung in die "neoliberale Richtung" weiter oder gehen unter.
Es ist also ein grundlegender Trend in der Entwicklung, gegen den man
sich nicht wehren kann. Nur ein Verstehen kann die Konsequenzen mildern.
Wir werden diese Entwicklung verstehen oder die Gesellschaft wird sich
spalten in Eloy und Morlocks.


Richard
-- 
http://znelebzj.nvf/fxvmeGAZ/hqkbe/
http://buresabq.gpa/bkysxHRJ1/xrzpu/