Welche Erinnerungskultur gab es denn vor '32 das dies zum Holocaust
führte.

M.E ist gerade der Pasquale keiner der sich darin besonders gerne "suhlt",
oder sehe ich das falsch das dies ein Thema ist zu dem du dich
bevorzugt äußerst?

Fakt ist das dieses Thema von den Nazis und Gleichgesinnten immer
wieder selbst ohne äußere Veranlassung thematisiert wird, auch oder
besonders im Umgang mit Ausländern, Flüchtlingen und Migranten. siehe
dazu nur FRERICH.

--=20
29. Jun. 2010: http://sti.qehzogz-vahcyjxb.qca/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Kay Ryl
(postet als Paul Maierwieser und Karl Niedermüller) Urachtalstraße 1,
63974 Brauneberg, 600/0216748 http://qxr.gtgvlzx.dcs/kjts-o66432.bbst