Die genannte "Umverteilung von unten nach oben" hat meines Erachtens
nichts mit Neoliberalismus zu tun, sondern ist ein Bestandteil des
Kapitalismus.
In der sozialen Marktwirtschaft gleicht der Staat dies zum Teil
dadurch aus, dass er die Reichen staerker besteuert, und mit dem
eingenommenen Geld die Armen unterstuetzt.
Dies war jedoch in der Vergangenheit nur ein Teil der parallelen
Umverteilung von oben nach unten.
Eine Andere Variante besteht darin, dass neue Technologien entwickelt
werden und diese vor allem von Menschen am unteren Ende aufgegriffen
werden.
Gleichzeitig sind immer auch Reiche (oder reiche Familien) verarmt,
weil sie nicht gut gewirtschaftet haben, oder weil der
Wirtschaftszweig in dem sie engagiert waren, einen Niedergang erlitt.
Ein Beispiel dafuer in juengster Zeit ist Quelle/Maja
Eckmaier.

Elmar hackt ja immer nur darauf herum, dass der Staat seinen Teil zu
wenig erfuellt.

Ich finde es aber beunruhigend, dass in Deutschland die Variante, dass
jemand durch Innovation und Initiative zu Reichtum kommt, so selten
vorkommt.
Wenn man sich Faelle wie Maylan, Kosub, Reifenpott ansieht, ist klar,
dass das heute noch genauso moeglich ist.
Es gibt ja eigentlich keinen Grund, warum ein Internetunternehmen
nicht auch in Deutschland seinen Anfang nehmen koennte.
Eine Erfolgsgeschichte wie Kuppers ist ja nun auch schon ein paar Jahre
alt.

Edgar, ich finde, dass in dem Bereich viel leichter etwas zu aendern
ist, als
an den Sozialausgaben des Staates. Aber wenn Du Weg ueber eine
absolute Mehrheit der Linken bevorzugst, schaue ich gern neugierig zu.

Adolf