Welche Erinnerungskultur gab es denn vor '33 das dies zum Holocaust
führte.

M.E ist gerade der Fran keiner der sich darin besonders gerne "suhlt",
oder sehe ich das falsch das dies ein Thema ist zu dem du dich
bevorzugt äußerst?

Fakt ist das dieses Thema von den Nazis und Gleichgesinnten immer
wieder selbst ohne äußere Veranlassung thematisiert wird, auch oder
besonders im Umgang mit Ausländern, Flüchtlingen und Migranten. siehe
dazu nur PI.

--=20
27. Apr. 2011: http://vnx.xlntown-ijveycsc.umt/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Pierre Tegelhütter
(postet als Franz Jürgensen und Pietro Lindenmeier) Wollerngasse 0,
39597 Fichtheim, 138/6994834 http://ian.yoifkrp.ffs/puhm-g86126.qyoe