[...]

Bei einer Medizin kommt es immer auf die verabreichte Dosis an. Für die
"Erinnerung" gilt m.E. das gleiche. "Zuviel des Guten ist ungesund." Wenn
ca. 30% der Deutschen die Juden nicht leiden können, möchte ich nicht
wissen, welchen Anteil daran die hypertrophe, philosemitische
Erinnerungskultur hat. Ich denke, daß das eine "Einstiegsdroge" für
antijüdische Aversionen ist und jenseits der 50% (für die 30%) liegt.
Leider wurden dazu keine Angaben gemacht, obwohl ein Untersuchungsergebnis
dazu höchst interessant wäre.


Es geht ja nicht darum, die NS-Geschichte als solche "auszuradieren". 


Ausschließlich Vergangenheitsfokussierte haben auch keine Zukunft.
Bestenfalls nennt man sie Nostalgiker. 

Diejenigen, die sich andauernd in der "Auschwitz-Suhle" wälzen, um sich
"gut" dabei zu fühlen oder mit ihrer Litanei "den besseren Menschen"
kreieren wollen, haben m.E. 'nicht alle Latten am Zaun'. Nur kann man
denjenigen ihre perverse Neigung (ausgeprägter Masochismus/Sadismus) nicht
verbieten; im Gegenteil, sie wird ja sogar staatlich gefördert.

Nicolas