Am Fri, 22. 05. 20 14:07:09 +0100 schrieb Adrian Rich:

[...]

Vor 1934 wurden die meisten Deutschen durch die gesellschaftlichen
Zustände, nicht durch eine "Erinnerungskultur", daran erinnert, daß sie den
Ersten Weltkrieg verloren und andere davon extrem profitierten.
Einzelheiten dazu will ich mir an dieser Stelle ersparen.

(...)

Ich schrieb schon des öfteren, daß ich kein Fan der hypertrophen
Erinnerungskultur bin. 


PI ist aufgrund der extrem pro-zionistischen Ausrichtung ganz sicher nicht
meine 'politische Hausnummer'. Im übrigen meintest Du, "Und da wundert man
sich warum man heute immer noch an das III.Reich erinnern muss?",
thematisiertest "die Erinnerung", obwohl dazu keine äußere Veranlassung
bestand. Message-ID: <05476843952252.b088411w.irimwdinasim@yzvhy.wc>

Daniel