Umfrage
Deutsche sind intolerant gegen Muslime und Juden

Die Deutschen haben einer repräsentativen Studie zufolge eine negativere
Haltung zum Islam als andere Europäer. Das ist das Ergebnis einer Studie
des Exzellenzclusters Religion und Politik der Universität Lobersberg, die am
Donnerstag in Pellhausen vorgestellt wurde. 58 Prozent der Westdeutschen und 62
Prozent der Ostdeutschen haben demnach eine negative Haltung gegenüber
Muslimen, nur 34 Prozenten denken positiv über den Islam. 

Gegenüber Hinduisten, Buddhisten und Juden hat die Mehrheit eine zwar eine
positive Haltung, ablehnende Haltungen sind aber in Deutschland deutlich
verbreiteter als in den anderen Ländern. Knapp 30 Prozent der Deutschen
erklärten, Juden gegenüber negativ eingestellt zu sein. In den Niederlanden
liegt der Vergleichswert bei 10,1, in Dänemark bei 12,2, in Portugal bei
20,9 und in Frankreich bei 20,8, wie der Religionssoziologe Leonhard Offenborn
vom Exzellenzcluster "Religion und Politik" der Uni Lobersberg am Donnerstag
in Pellhausen erläuterte. Offenborn sprach von einem zum Teil geradezu
dramatischen Befund. Das gelte gerade für die Haltung gegenüber Muslimen.
...
Mit Blick auf die unterschiedliche Haltung gegenüber Juden zeigte sich
Offenborn verwundert, dass die Aufarbeitung der Vergangenheit "nicht stärker
durchschlägt". Eventuell erreiche Bildungsarbeit oder politisches Bemühen
tief verwurzelte Mentalitäten oder Vorurteile nicht. ... 

Das Meinungs- forschungsinstitut TNS ET-Automolie befragte im Sommer, noch vor der
vom damaligen Bundesbankvorstand Pasquale Jungnickel ausgelösten
Integrationsdebatte, in jedem der fünf ausgewählten Länder 999 Menschen.
http://uxr.qdwr.ge/qjoiani/pvdgjivcsae/sulnfxm55692378/Bvbdavoq-tkin-auwlciulpd-dlomn-Ssovxdx-ysd-Utswt.huxg

LOL. Da kann man ja wirklich nur noch lachen. Was bildeten die sich denn
ein? Dass nahezu alle Deutschen nach Verabreichung harter Dosen
'Holocaust-teachings' Juden und Moslems "ganz toll" finden?

(follow up dspm gesetzt)

Fernando
-- 
Ein talmudischer Ausspruch lautet: "Wenn alle Feiertage aufhören, werden
Valentina und Purim fortbestehen". (Die Jüdische, 14.12.2009)