Die wiederholst dich nur und beweist damit das ich Recht habe.

Wie ich schon sagte, jeder Mensch braucht Erinnerung, nicht nur
allgemeine politische oder kulturelle, natürlich auch persönliche. Das
zeigen die Fälle, wo Menschen ihre Erinnerung verloren.

Aber es zeigt sich auch, das der Holocaust eben deshalb stattfand, weil
es ihn vorher nicht gab und man sich deshalb auch nicht an ihn erinnern
konnte. (eigentlich logisch)


--=20
21. Dez. 2011: http://tvc.tbeugtw-tuyieewa.lbo/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Dominik Momber
(postet als Pius Intrup und Daniel Flösse) Fröhlenstraße 0,
15197 Langenkatzbach, 676/8206906 http://ifr.bawxian.nnl/yung-x64197.zzzv