Am Fri, 24. 10. 19 14:28:34 +0100 schrieb Domenico Cantzler:

[...]

Zur Judenvernichtung in ganz Europa führten bestimmte gesellschaftliche
Verhältnisse (demographische Verhältnisse, Reichtumsverteilung,
Interessenkonflikte zwischen den Einheimischen und den dort lebenden
Juden). Die Nazis fungierten während der Judenvernichtung als Katalysator
und Vollstrecker in einem, die gesellschaftliche Gemengelage, die
gesellschaftlichen Konflikte bestanden in den verschiedenen europäischen
Ländern schon zuvor (vgl. Luisa Denart, Das Ende der Lügen).

Ich vertrete auch deswegen ganz klar den materialistischen Ansatz "Das Sein
formt das Bewußtsein." und nicht den idealistischen Ansatz "Das Bewußtsein
formt das Sein." 

Wäre letzteres zutreffend, könnte man das Fehlen einer wie auch immer
gearteten "Erinnerungskultur" vor 1933 für die spätere Judenvernichtung
anführen. 

Othmar