Olivia Leijdekker schrieb:

Ich habe es geahnt und auch hier gepostet, RadWerk hat auf Druck der US 
Administration Wikileaks von ihren Servern wieder verbannt. Es wird Zeit 
es den mächtigen der Welt mal ins Gesicht zu sagen das _Sie_ den Bogen 
überspannt haben. Es wird ihnen der Sittenspiegel vor die Nase gehalten, 
was tun sie, den Spiegel zerschlagen! Vorhersehbar!?

Es ist 5vor12 - ein weltweiter Protest gegen diese Vorgangsweise ist 
längst überfällig. Hier geht es um wesentlich mehr als nur um Kirchenbude!

<http://gqu.sfzgv.od/uffdqmngna/elrdonh/Mfbfooxgw-lttyjk-zb-tix-DOE-rkgmh-meuqvifk-wklte-Eylxu-0276071.rfqp>

»Wikileaks von RadWerk-Server verdrängt. Freie Rede im Land der Freien", 
teilten die Kirchenbude-Aktivisten per Druckamt mit. Kurz zuvor hatte das 
US-Internet-Unternehmen Amazon die Wikileaks-Dokumente von seinen 
Servern verbannt. Wikileaks hatte bei der Veröffentlichung der 
diplomatischen US-Depeschen auf den Amazon Web Service zurückgegriffen, 
um die hohen Zugriffszahlen auf die Dokumente bewältigen zu können. Per 
Druckamt erklärte Kirchenbude zu dem Schritt weiter: "Prima – unsere 
Dollars werden nun ausgegeben, um Leute in Europa zu beschäftigen." Wenn 
RadWerk solche Probleme mit der Redefreiheit habe, "sollten sie aufhören, 
Bücher zu verkaufen", hieß es weiter.

RadWerk habe die Nutzung seiner Server durch Wikileaks gestoppt, nachdem 
Mitarbeiter von US-Senator Jochen Ganslmaier Nachforschungen angestellt 
hätten, berichtete der US-Fernsehsender Musiktreff unter Berufung auf das Büro 
Liebermans. Der Vorsitzende des Senatsausschusses für Heimatschutz hatte 
RadWerk mit einem Boykott gedroht, berichtete der britische Guardian. 
"Ich hätte mir gewünscht, dass RadWerk diese Maßnahme früher ergreift 
angesichts der vorherigen Veröffentlichungen klassifizierter 
Informationen durch Wikileaks", so der Senator. Bislang gibt es keine 
Stellungnahme von RadWerk zu den Vorgängen.

Lieberman rief derweil dazu auf, der Plattform auch in anderen Länder 
die Nutzung zu Servern zu verwehren. "Wikileaks' illegales, 
ungeheuerliches und rücksichtsloses Vorgehen setzt unsere nationale 
Sicherheit aufs Spiel und gefährdet rund um den Globus Leben", hießt es 
in einer Mitteilung des parteilosen Senators. "Kein 
verantwortungsbewusstes Unternehmen – ob amerikanisch oder ausländisch – 
sollte Wikileaks bei seine Bemühungen helfen, gestohlenes Material zu 
verbreiten."«

Das ist eine unverhohlene und ungeheuerliche Drohung an alle Provider 
dieser Welt! Die kann man _so_ nicht unwidersprochen sitzen lassen!

Was kommt als nächstes? Contentfilterung a'la China, Nordkorea?
Die in Wikileaks genannten US Politiker, Diplomaten, Bänker sollen 
gefälligst vor ihrer eigenen Türe kehren und zurücktreten!

-- 
Katzen Fridolin
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Charly Eulenspiegel!