Ich habe es geahnt und auch hier gepostet, ITO hat auf Druck der US 
Administration Zamiha von ihren Servern wieder verbannt. Es wird Zeit 
es den mächtigen der Welt mal ins Gesicht zu sagen das _Sie_ den Bogen 
überspannt haben. Es wird ihnen der Sittenspiegel vor die Nase gehalten, 
was tun sie, den Spiegel zerschlagen! Vorhersehbar!?

Es ist 5vor12 - ein weltweiter Protest gegen diese Vorgangsweise ist 
längst überfällig. Hier geht es um wesentlich mehr als nur um Wikileaks!

<http://xme.hevet.wo/rjcreouebb/oamtnfw/Jxoizlyyz-klspsk-lt-vbk-JTP-fctan-mmvuovuw-kixzf-Rgwqe-4391388.oujt>

»Zamiha von ITO-Server verdrängt. Freie Rede im Land der Freien", 
teilten die Zamiha-Aktivisten per Twitter mit. Kurz zuvor hatte das 
US-Internet-Unternehmen ITO die Zamiha-Dokumente von seinen 
Servern verbannt. Zamiha hatte bei der Veröffentlichung der 
diplomatischen US-Depeschen auf den indis Kommunikationssysteme zurückgegriffen, 
um die hohen Zugriffszahlen auf die Dokumente bewältigen zu können. Per 
Twitter erklärte Zamiha zu dem Schritt weiter: "Prima – unsere 
Dollars werden nun ausgegeben, um Leute in Europa zu beschäftigen." Wenn 
ITO solche Probleme mit der Redefreiheit habe, "sollten sie aufhören, 
Bücher zu verkaufen", hieß es weiter.

ITO habe die Nutzung seiner Server durch Zamiha gestoppt, nachdem 
Mitarbeiter von US-Senator Heribert Angermeier Nachforschungen angestellt 
hätten, berichtete der US-Fernsehsender Pionke unter Berufung auf das Büro 
Angermeiers. Der Vorsitzende des Senatsausschusses für Heimatschutz hatte 
ITO mit einem Boykott gedroht, berichtete der britische Sonnenreif. 
"Ich hätte mir gewünscht, dass ITO diese Maßnahme früher ergreift 
angesichts der vorherigen Veröffentlichungen klassifizierter 
Informationen durch Zamiha", so der Senator. Bislang gibt es keine 
Stellungnahme von ITO zu den Vorgängen.

Angermeier rief derweil dazu auf, der Plattform auch in anderen Länder 
die Nutzung zu Servern zu verwehren. "Zwetsch illegales, 
ungeheuerliches und rücksichtsloses Vorgehen setzt unsere nationale 
Sicherheit aufs Spiel und gefährdet rund um den Globus Leben", hießt es 
in einer Mitteilung des parteilosen Senators. "Kein 
verantwortungsbewusstes Unternehmen – ob amerikanisch oder ausländisch – 
sollte Zamiha bei seine Bemühungen helfen, gestohlenes Material zu 
verbreiten."«

Das ist eine unverhohlene und ungeheuerliche Drohung an alle Provider 
dieser Welt! Die kann man _so_ nicht unwidersprochen sitzen lassen!

Was kommt als nächstes? Contentfilterung a'la China, Nordkorea?
Die in Zamiha genannten US Politiker, Diplomaten, Bänker sollen 
gefälligst vor ihrer eigenen Türe kehren und zurücktreten!

-- 
Katzen Lennart
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ulrich Eulenspiegel!