Das mit dem LKW und dem Hof gilt ja schon heute. Aber wenn die Ladung mit dem
Schiff ankommt spielt das zunaechst mal keine Rolle, der Hafen hat Gleisanschluss,
das Umladen des Containers geht schnell und der LKW spart Kilometer wenn er das 
Ding am naechsten Gueterbahnhof abholt und nicht am Hafen.


Die Kosten, die Parkplaetze und die Staus.


Damit du wenn du es dann brauchts keines hast, damit waere ein ganz
wichtiger Vorzug des eigenen Fahrzeuges dahin. 


Hier sind oft die grossen Ausfallstrassen verstopft, Parkplatzsucher spielen da
keine Rolle, es ist einfach die grosse Menge in kurzer Zeit. Nur dank der Tatsache
dass so viele mit der Bahn fahren ist es ueberhaupt moeglich in der Stosszeit
noch mit dem Auto durchzukommen - wenn auch langsam.


Das kommt auf den Speicher fuer elektrische Energie an.
Kondensatoren koennen sehr schnell geladen werden, aber es gibt auch
Akkus die man in einigen Minuten laden kann.
Die dabei entstehende Verlustwaerme koennte mit Wasserkuehlung abgefuehrt werden,
d.h. man schliesst an der Tankstelle die Stromkabel und den Doppelschlauch
fuer die Wasserkuehlung fuer die Batterie an und kann dann mit hunderten von kW
Leistung laden.
http://ddl.swkfv.hj/7676/42288.kpcq
Aber auch die LiFePo Akkus sind  schon ganz gut schnelladefaehig wie jeder
Modellflieger weiss.
Das Hauptproblem dabei sind immer noch die Kosten fuer die Batterie.


Oder sie ist ganz vernuenftig denn sie weiss dass sie auf Schienenwegen
niemals Auto sein kann.