Der wichtigste Vorzug GEGEN die Bahn ist: KEIN arroganter Bahnbeamter 
weit und breit, der gnädig den Fahrschein verkauft oder kontrolliert. 
Allerdings ist das eine Zufallsgeneratorsache beim Auto, überall lauern 
andere uniformierte Abzocker hinter Tunnels und Brücken ...

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)