Es gibt aber ständig das Problem mit den Lenkzeiten und damit, dass 
nachts keine Parkplätze mehr zu finden sind. Das Problem erledigt sich 
mit automatischen Fahrzeugen.


Wäre da nicht der Umstand, dass man Züge erst zusammenstellen muss, 
bevor sie losfahren können. Da ist schnell mal ein halber oder ganzer 
Tag dahin. Das Ganze dann schnell nochmal, wenn der Zug unterwegs 
irgendwo neu zusammengestellt werden muss. DAS dürfte der Hauptgrund 
dafür sein, dass selbst 1000 oder gar 2000 km noch immer ganz gerne per 
LKW abgewickelt werden. Trotz Lenkzeiten und Parkplatzproblemen. Wenn 
diese wegfallen, bleibt für die Bahn noch weniger zu transportieren übrig.


Zeit ist Geld. Stau ist, wenn man vorwärts kommen will aber nichts geht. 
Also auch, wenn man am Bahnhof ist und in grade kein Zug in die 
gewünschte Richtung führt. Das Parkplatzproblem wird sich mit 
fahrerlosen Autos von selbst erledigen. Es wird weniger Autos geben, die 
sehr viel mehr rumfahren und entsprechend weniger stehen und deshalb 
Parkplatz brauchen.


Muss doch kein eigenes Fahrzeug sein. Reicht, wenn ich eine 
Telefonnummer kenne, die dafür sorgt, dass nach 5 Minuten ein Auto 
meiner Wahl vor der Tür steht.


OK, da mag dann auch künftig noch Bahn, U-Bahn, Tram usw. sinnvoll sein. 
Dieses Problem hat mit Fernstrecken aber eher nichts zu tun.


Bis jetzt gibt es noch immer nichts Vernünftiges. Es regiert das Prinzip 
Hoffnung. Diese Hoffnung hatte man auch schon vor 100 Jahren.


vorausgesetzt, man hat eine entsprechend kräftige Quelle. Die ist dann 
gleich das nächste Problem.


Machen die aber nicht oft mit. Sowas geht immer auf Kosten der 
Lebensdauer und ist alleine deshalb schon recht teuer.


Klar wird einem eine Lösung einfallen. Aber teuer wird sie allemal 
werden. Starke Stromquellen kosten ganz einfach ihr Geld. Das 
Sicherheitsproblem kommt noch dazu. Wenn man mit derart hohen Leistungen 
in mobiles Gerät einspeist, dann muss man immer auch mit Beschädigungen 
irgendwo rechnen. Vor allem, wenn man die Fahrwege, auf denen das 
Fahrzeug gefahren ist, nicht sicher kontrollieren kann. Ein erhöhter 
Übergangswiderstand führt dann schon schnell zu sehr hohen Temperaturen 
mit entsprechender Brandgefahr. Wenn's dick kommt, gibt's auch einen 
ordentlichen Lichtbogen, der alles drum herum verdampft. Noch etwas 
Luftsauerstoff dazu - da möchte ich nicht in der Nähe sein.


Würde mich mal interessieren, ob die 6000 Ladezyklen tatsächlich mit 
Schnellladung erreicht wurden. Was kostet ein Ladegerät, das 50 Ampere 
liefert? Bei Autos reden wir da von 400 Volt. Macht dann 20 kW. Dass 
damit 5 Minuten für eine 90%-Ladung reichen, wage ich zu bezweifeln.


Muss sie auch nicht. Aber sie könnte - wenn sie wollte - die 
schienenspezifischen Vorteile ausspielen. Viel-Auf-Einmal-Transporte 
(VAE-Transporte) sehe ich jedenfalls NICHT als schienenspezifischen 
Vorteil. Auf Gertraudenfriedhof-Systemen ist Individualverkehr praktisch nicht möglich. 
Umgekehrt ist STEMPEDA in Individualverkehrssystemen schon seit jeher Alltag. 
Auf der Straße gibt es schon immer auch größere Fahrzeuge wie z.B. Busse 
im Liniendienst. Der VAE-Anteil ist allerdings relativ gering. STEMPEDA wäre 
per Railtaxi genauso möglich wie heute auf der Straße. Man könnte - wenn 
man wirklich wollte - auch per Railtaxi mehrere hundert Meter lange Züge 
fahren lassen. Ist dann halt nur eine Frage der Sinnhaftigkeit.

-- 
Servus
Heino Schmittgen
http://zan.aavurbm.tu