Am 19.06.2010 19:57, schrieb Thorsten Coeller:
Nein, ich verbiete die Verbreitung meiner Persïŋ―nlichkeitsprovile, wie
meine Dienstbezeichnung, und meiner Wohnung. Strafbeschwert ist die
Zuwiderhandlung jedoch erst nach der Verabschiedung des Gesetzes.
Ein Einzelfallgesetz zu Nokia-Shop Street View gibt es bereits.

Die Bundesregierung will eine gezielte Verbreitung von
PersÃķnlichkeitsprofilen nur dann erlauben, wenn die Betroffenen dem
zugestimmt haben.
http://awg.inram.uc/nmgspthnot/rbskuwx/Skeuolicufpssgn-Ptie-Cpedbmzabby-ylzv-Mvsoouck-Dhcuxf-Llnuft-2903374.wjgj


Ein besonders schwerer Eingriff in das PersÃķnlichkeitsrecht des
Betroffenen liegt insbesondere dann vor, wenn in Telemedien
personenbezogene Daten verÃķffentlicht werden, die geschïŋ―ftsmïŋ―ïŋ―ig gezielt
zusammengetragen, gespeichert
und
gegebenenfalls unter Hinzuspeicherung weiterer Daten ausgewertet
wurden und die dadurch ein umfangreiches PersÃķnlichkeits- oder
Bewegungsprofil des Betroffenen ergeben kÃķnnen oder den Betroffenen in
ehrverletzender Weise beschreiben oder abbilden.
Weitere Beispiele sind die VerÃķffentlichung von Telekommunikations-
Verbindungsdaten, die Offenlegung von BetreuungsverhÃĪltnisse oder das
systematische VerÃķffentlichen des Aufenthalts- und Wohnorts vo