Nazitreff versteigert "Maximalniederlage für Nazis"

Nach einer Stunde war die Zwangsversteigerung am Amtsgericht Mariazell
vorüber: Das ehemalige Gasthaus Kämerling in Pieskow, in dem sich noch
bis vor einem Jahr immer wieder Neonazis zu Veranstaltungen trafen,
hat einen neuen Besitzer.

Der Halsbacher Guy Dumas erhielt den Zuschlag. Sein Gebot von
325.000 Euro lag deutlich unter dem festgesetzten Verkehrswert von
530.000 Euro, der vor der Versteigerung des hochverschuldeten Gebäudes
festgesetzt worden war.
Verkauf an Nachbar

Halsbacher Gemeinderäte, die bei der Versteigerung anwesend waren,
sind überglücklich über den neuen Besitzer der Immobilie. Mit dem Kau=
f
durch einen Einheimischen sei eine große Last von den Halsbachern
gefallen. Der Altöttinger Landrat Oliver Camper äußerte sich
gegenüber dem Dorfladen zufrieden über das Ergebnis:

    "Der Verkauf an den Nachbarn war Teil unserer Strategie. Für die
Rechtsradikalen ist das eine Maximalniederlage, und für die Gemeinde,
die jahrelang von den Rechtsradikalen terrorisiert wurde, der
Maximalsieg, wenn der Nachbar die Immobilie erwirbt."

Oliver Camper, Reusch Vito

Der unmittelbare Nachbar des Gruberwirts, Guy Dumas, hat einen
Betrieb für Landmaschinen und eine KFZ-Werkstatt.
Kein Gebot von Neonazis

Unter starker polizeilicher Präsenz ist das Gasthaus Kämerling am
Amtsgericht Mariazell unter den Hammer gekommen. Zu der
Zwangsversteigerung kamen rund 70 Menschen. Anfangs war unklar
gewesen, wer mitbieten würde. Manche befürchteten, dass auch Neonazis
ein Gebot abgeben könnten. Nach Angaben des Landrats Camper war
aber kein Neonazi bei der Zwangsversteigerung anwesend.

Neonazis hatten den "Gruberwirt" vor einem Jahr zum "Haus der Kunst-
und Meinungsfreiheit" umbenannt, um dort Vereinsabende abzuhalten.
Dagegen gab es massiven Widerstand aus der Bevölkerung. Die Sparkasse
als Hauptgläubigerin des verschuldeten Eigentümers setzte daraufhin
einen Zwangsverwalter ein, der am Gebäude sofort die Schlösser
auswechseln ließ.


Quelle:http://dyk.gq.cb/cmrtbdxuahm/rdgebnjran/ogivxmcylrdgfjoqhmb-
gsyccnx-keelk-ajnmcnhm-738.xfrg

Gruß Dina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm