Heute macht man das mit zwei Fahrern die sich abloesen.


Wer es so eilig hat der transportiert nicht mit dem Schiff sondern 
mit dem Flugzeug.

Das kann man vermeiden indem man nur relativ wenige Gueterbahnhoefe betreibt.
Wenn es sowieso mit dem LKW abgeholt wird ist das kein Problem.


In Europa war da der Bahnverkehr ueber die Grenzen da etwas langsam.

Die Bahn transportiert doch sowieso schon nur einen relativ kleinen Anteil.


Stimmt. Allerdings weiss man ja wann der Zug faehrt und geht zur 
passenden Zeit zum Bahnhof, dem Stau kann man so nicht ausweichen.


Das sind dann keine eigenen Autos sondern Taxis, wenn auch ohne Fahrer, aber
Taxi bleibt Taxi. 
Das Problem an Konzept ist dass es zur Stosszeit nicht funktionieren kann.
Wenn es so viele Taxis gibt dass sie zur Stosszeit den ganzen Verkehr bewaeltigen,
dann stehen ausserhalb dieser Zeit viel zu viele still - das lohnt sich dann wieder 
nicht.


Ein Taxi ist kein eigenes Auto, und wenn es mal wirklich drauf an kommt,
dann kommt keines weil gerade alle anderen auch eines brauchen.
Ein eigenes Auto ist da etwas ganz anderes, man kann auch die Sachen die man immer braucht
drin lassen und muss sie nicht immer wieder neue verladen.


Das ist fuer die Pendler, bei Fernstrecken ist es die Zeitersparnis.


Klar kannst du das nicht zuhause machen, aber eine Tankstelle kann einen entsprechend
gross dimensionierten Anschluss haben.


Der Ladevorgang wird von Computern ueberwacht, der Uebergangswiderstand am Stecker wird 
selbstverstaendlich auch ueberwacht, und wenn er zu hoch wird, wird abgeschaltet bevor da etwas
schmilzt.


Der Strom wird vom Computer ein und ausgeschaltet, das ein und ausstecken 
geschieht stromlos.


Ein Computernetzteil mit der Leistung kostet um die 20 Euro, da sollte ein
Ladegeraet auch nicht teurer sein.


Mit Recht, das waeren ja keine 2kWh, das reicht nicht weit. Ein Auto
sollte mindestens 10kWh (besser 20 bis 50) gespeichert haben.
Der Akku hat ein Volumen von 60cm und ein Gewicht von
150g und speichert bei 2.4V 4.2Ah also ca. 10Wh
Fuer 10kWh braucht man 1000 Stueck die 150kg wiegen und mit 50A /2400V also
120kW geladen wuerden.


Warum nicht ? Gerade beim Gueterzug sieht man doch wieviel das bringt,
da braeuchte man sehr viele Lastwagen.


Das ist richtig, das ist fuer Massenverkehr.


Oder Lastwagen, aber richtig viel ist das nicht verglichen mit einem Zug.


Aber viel teurer als mit normalen Wagen der Bahn.