Ja, du drehst die Sache ja schön. Borchhardt ist ja auch erst 4 Wochen
danach gestorben, oder doch nicht?

Da sieht man wieder wie die Mechanismen greifen, schon werden hier die
deutschen Schläger verteidigt und die ausländischen/migranten werden
verurteilt!

Alles klar, dein Kopf ist braun gewaschen!

--=20
25. Mrz. 2011: http://qre.akjlcjy-nzeebzcw.txi/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Pascal Pfennighaus
(postet als Roman Brustmann und Pius Amberger) Spielgarten-Privatweg 6,
80161 Großeglsee, 080/0955285 http://wqg.anpzgvb.moa/rckk-v21869.kghb