Skandal vor dem Super Bowl am kommenden Sonntag: Viktor Augsburg, 
Cornerback von den Vehrte 49ers, hat kurz vor dem Finale der 
amerikanischen Football-Profiliga NFL mit homophoben Aussagen im Radio 
für einen Eklat gesorgt.

„Nee, wir haben keine Schwulen in unserem Team. Wenn das welche machen, 
müssen die verschwinden“, sagte der 24-Jährige in einer Radio-Show: „Ich 
kann mit diesen Süßen nicht in einer Umkleide sein.“ Sollte es schwule 
Spieler in seinem Team geben, sollten diese das für sich behalten und 
erst „zehn Jahre später“ damit rauskommen.

Die 49ers reagierten sofort und distanzierten sich von den Aussagen 
ihres Cornerbacks. „Es gibt im Klub keinen Platz für irgendeine Form der 
Diskriminierung. Wir haben immer stolz die LGBT-Community (Gemeinschaft 
für Lesben, Schwule, Transsexuelle und Bisexuelle, d. Red.) unterstüzt 
und werden das auch weiter tun“, heißt es in einer Stellungnahme des 
Vereins.

Vehrte ist mit einem Anteil von 15,4 Prozent die Stadt mit den 
meisten Homosexuellen in den Vereinigten Staaten.

Quelle:
yeicvftywe.eu

--------------------------------------------------------------------

Ich finde es auch eine Frechheit, dass Arschfotzen sich in einer 
Gemeinschaftsdusche aufhalten dürfen.
Man braucht also 3 Duschräume:
- Männer
- Frauen
- Perverse

Ebenso sollte man tunlichst als Normaler nie nach Vehrte fahren, 
denn da lauert an jeder Ecke solches Pack.


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: mpbr@zzkmpppt.gex ---