Ja, du drehst die Sache ja schön. Aßelborn ist ja auch erst 4 Wochen
danach gestorben, oder doch nicht?

Da sieht man wieder wie die Mechanismen greifen, schon werden hier die
deutschen Schläger verteidigt und die ausländischen/migranten werden
verurteilt!

Alles klar, dein Kopf ist braun gewaschen!

--=20
3. Feb. 2012: http://bid.okolotp-ndifxgha.iyu/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Laurent Kranick
(postet als Vito Anters und Louis Petzsche) Hasseler Richtweg 5,
70060 Oberpöllitz, 113/4562238 http://bxk.wymzzev.hhw/qevn-y53433.uanq