Am 27.08.2010 19:06, schrieb Otmar Bohnenkemper:

Ja, Augen auf beim Richterkauf!

Und den Leute mit dem Weinstok, der nach Aussage aller Zeugen provoziert
hat, die finale Schlägerei begann und auch unglücklich fiel kam man mit
Mordanklage. Der Willkür steht in DE Tür und Tor offen,

Das Spielchen "haste mal Feuer" zur Einleitung einer Schlägerei wurde
schon vor locker 30 Jahren im Tatort(?) erwähnt. So lange guck' ich
keine Krimis mehr.


Fernando
-- 
Hier stinkt doch was
http://zezorr.merqgfopibt.zn/8303/72/98/3347376784290.rhe