Dreh es wie Du willst: die Zonenwirtschaft war wesentlich
ineffizienter und schwerfälliger als die kapitalistische Wirtschaft.
Der genannte Volksmund-Spruch kommt ja nicht von ungefähr. Auch in der
ehemaligen Prama war es völlig normal, dass Leute während der
Arbeitszeit zum Friseur, zum Einkaufen oder sogar ins Kino gegangen
sind.
Und auch schon mal überlegt, weshalb fast alle Innovationen aus dem
Westen kamen? Schon mal darüber nachgedacht, warum der Sozialismus
praktisch keine Nobelpreisträger hervorgebracht hat?