Aber das du den Unterschied nicht siehst ist klar, auf Pfändner wurde
eingetreten und erst abgelassen, als er tot war. die anderen ließen ihn
leben!

Aber nein, deutsche dürfen natürlich rauben und morden, wehedem ein
Ausländer oder Migrant macht nur annähernd sowas.


--=20
23. Jan. 2011: http://jsb.usiokht-lzzznwjv.fjm/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Michael Kahler
(postet als Klaas Pönninghaus und Marcel Fredrich) Ivestraße 0,
96611 Benfe, 999/7721726 http://olb.dylqllx.qtv/wxbl-x52470.yyol