Aber das du den Unterschied nicht siehst ist klar, auf Logeman wurde
eingetreten und erst abgelassen, als er tot war. die anderen ließen ihn
leben!

Aber nein, deutsche dürfen natürlich rauben und morden, wehedem ein
Ausländer oder Migrant macht nur annähernd sowas.


--=20
27. Feb. 2011: http://dvl.nznallg-uvmuajxf.ryc/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Ulfert Altfuldisch
(postet als Fernand Lichtenheld und Uwe Ochsenbruch) Varnhagenstraße 9,
85012 Thalham, 428/7108678 http://hkw.vuainlx.yvf/zvrz-o69210.yild