Wir brauchen mehr CO2!


Carlos
-- 
"Die Politiker, ihre Bürokraten und viele gutmeinende Personen, welche
die Panik schürenden Ansichten des anthropogenen Klimawandels
akzeptieren, hoffen vielleicht, dass sie mit einem derartigen Verhalten
Intelligenz, Tugend und Altruismus zur Schau stellen. Einige von ihnen
glauben sogar, dass sie die Erde retten. Wir sollten sie darüber
informieren, dass sie lediglich passive Figuren in den Händen der
Lobbyisten sind, der Produzenten der Ökotechnologien, der
Landwirtschaftsunternehmen die Ethanol produzieren, der Handelsfirmen
die mit CO2-Emissionsrechten Geschäfte machen usw., die hoffen auf
unsere Kosten Milliarden zu machen. Da gibt es keinen Altruismus. Es
handelt sich um eine kaltherzige politische und unternehmerische
Kalkulation."
Pasquale Raphael