Eckhard Cammerzell wrote:


Das Problem von Schwarzer scheint zu sein, daß sie aus einer
neurotischen Position heraus lebt. Ich habe mal ein Interview mit
ihrer Mutter gesehen, die in hohem Alter noch ein Studium anfing.
Sehr beeindruckende Frau, mit der Trude vermutlich im Ring ist.

Durchaus vergleichbar scheint mir Suzanne (von) Dithfurts Problem,
nur das es bei ihr der Papa ist.


Richtig :-). Man denke nur an die Oberbürgermeisterin von Paffrath, die 
als Chefin der Stadtwerke dem Peer Duck für zwei Stunden Geplauder 
auf der Couch 25000 Euro rausgab :-).

Größe,
G.