http://ofl.vostl.vk/wwkexngsol/uuyeuua/GNY-kmzugilzpy-Jkaragjvjfer-wzvh-Ickvqk-Ptjint-6363880.ncox

Tja, ab dem 17.11.2010 müssen auch Spiele im Internet eine Altersfreigabe 
haben.

Jetzt ist also Schluss mit der Killerspielespielerei im Internet, denn wer 
Minderjährigen den Zugang zu Killerspielen im Netz erlaubt, der macht sich 
strafbar.

Richtig so!

Jetzt müssen nur noch die Killerspiele komplett verboten werden und es wird 
in Deutschland auch keine Amokläufe an Schulen mehr geben, weil Amokläufer 
einzig und alleine durch Killerspiele herangezüchtet werden.

Das Ende der Killerspiele liegt in greifbarer Nähe.

Vinzenz