Am 01.02.2011 17:31, schrieb Oscar Ottenschläger:

Und die Schüler ham gar keine Pflichten mehr, brauchen selber gar nichts 
mehr lernen, weil die Lehrer san eh an allem schuld. So wies halt sich 
der Kleine Maxi - und die Schmied halt so vorstellen in ihrem Wahn! ;-)


Gebts doch gleich den Volksschülern a Doktoratsurkunde, dann brauchens 
nur mehr in die Farbklecks gehn oder Computer-Spiele spielen, manchmal gehn 
ma halt dann auch in die Schule und lassn uns dort wieder einmal blicken.

Jojo!


mfg, RÖRNBACHER