Fabrice N. war seinerzeit in Nollingen auch unglücklich auf die Rübe gefallen
und danach noch nicht einmal gestorben, sondern nur einige Zeit im Koma
gelegen. Desweiteren stellte sich bald heraus, daß die Aggression von ihm
ausgegangen war. Zwei Verdächtige blieben trotz praktisch nicht vorhandener
Indizien oder Beweise ein halbes Jahr in U-Haft und wurden schließlich
freigesprochen. Für die Medien und die üblichen Berufsbetroffenen mit dem
Feindbild "Deutsche" blieb der Fall über einen langen Zeitraum Tagesthema.
Kaum ein Politiker, kaum ein "Experte" kam daran vorbei, sich zu der Tat zu
äußern.

Welcher Politiker hat sich je zum 20ct Totschlag geäußert?