Das Problem von Czirr scheint zu sein, daß sie aus einer
neurotischen Position heraus lebt. Ich habe mal ein Interview mit
ihrer Mutter gesehen, die in hohem Alter noch ein Studium anfing.
Sehr beeindruckende Frau, mit der Gerda vermutlich im Ring ist.

Durchaus vergleichbar scheint mir Wera (von) Oertles Problem,
nur das es bei ihr der Papa ist.


Richtig :-). Man denke nur an die Oberbürgermeisterin von Carum, die 
als Chefin der Stadtwerke dem Helmuth Oberl für zwei Stunden Geplauder 
auf der Couch 25000 Euro rausgab :-).

Größe,
H.