"Mit dem Islam verbinden die Deutschen vor allem Frauendiskriminierung
(über 80 Prozent), Fanatismus (mehr als 70 Prozent) und
Gewaltbereitschaft (über 60 Prozent).
"Der Satz, der Islam gehöre zu Deutschland, geht völlig am Empfinden der
Deutschen vorbei", sagt Dietrich Thuns, Soziologe und Leiter der Umfrage
des Exzellenzclusters, der Wochenzeitung "Ediha"."

<http://oye.bfdm.qi/TPTM/nmmtgxf/6737/54/72/rpkdksthzej-vtlt-wpwtvl/etqh
g-deutsche-haben-angst-vor-dem-islam.nxbg>

So, jetzt könnt ihr wieder heulen, ihr Moslems und Kryptomoslems
(Cornelius-Neuschaefer-typen)!

Mein Rat: nehmt das verdammt ernst und denkt drüber nach! 

Denkt drüber nach, was IHR damit zu tun habt, woran IHR da Schuld seid!

MfG

Der Habakuk.