Die Winter werden kälter:

http://fpc.zx-sizzev.ma/vvbkahclhqap/xxkcakpmnyt/xtf-ddltaq-fkpiip-gcdmuau/-/5468760/4387527/-/aqwvp.seyd


Durch das CO2 wird nämlich die halbkugel stärker erwärmt und
die nördliche Hemisphäre abgekühlt. Da ist es natürlich logisch
daß auch die Arktis das Schmelzen anfängt.
Das ist wie mit dem Aufschwung. Die Menschen haben immer weniger Geld
in der Tasche, weil die Aufschwünge immer häufiger werden.

Ist euch schon mal aufgefallen, daß sich mit Häufigkeit der Aufschwünge
auch die kalten Winter durch die Temperaturerhöhung mehren?

Da muß ein Zusammenhang bestehen!


Gruß J.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!