Nun, wie ich schon früher einmal ausführlich darlegte, gibt es eine Menge 
Proleten unter den sogenannten Besitzenden.


Heute las ich in der Zeitung, dass 'man' mit 2 Millionen 'reich' ist, 
derweil man ab diesem Betrag von den Zinsen/Einkünften leben kann.


Einigen schon  <g>


im Moment sind sich die Auguren noch nicht einig, ob wir in eine depressive 
Phase oder in eine Inflation hineinrutschen. Was ich aber ausdrücken wollte 
war, dass nur in einer Hyperinflation ein Kopfgeld von 1.000 Euro 
realisierbar wäre.

Ich empfehle in diesem Zusammenhang mal den 'Ohlendorff' aufzuschlagen und ab 
Seite 170 nachzulesen, welche Auswirkungen eine Alimentation in dieser Höhe 
für Folgen hätte.


Eben...und deshalb hat es keinen Einfluss auf die Geldmenge M1 (Umlaufendes 
Realvermögen)


Die Ursachen waren meist andere.

Ich denke, er wird sich selbst nicht mehr sehr schützen.

Die Beurteilung überlasse ich meinen Mitmenschen.

Elias