Ich habe NICHTS dergleichen behauptet, weder wörtlich noch sinngemäss.
Immer wenn Dir die Argumente ausgehen, wird mir irgendein Scheiss
untergeschoben, den du dann grandios *widerlegst* .LOL.


DER Witz ist gut. Wenn ein Risiko da ist, dann deswegen, weil die
Verhältnisse eben unsicher/instabil sind. Sonst gäbe es ja kein
Risiko.


Stimmt. Die allermeisten Menscchen brauchen, um den inneren
Schweinehund zu überwinden, mächtigen Druck von aussen.

Eben, Und dass Kreativität und Ehrgeiz nicht in sinnvollere Ziele
gesteckt werden konnte, hat auch massgeblich zum Zusammenbruch des
Systems beigetragen. Die Bauern durften ja nicht mal ohne Genehmigung
von oben ihr Gemüse billiger verkaufen.