Zitat: "das wäre wohl eher DDR-like, wo die Leute eine ruhige Kugel
geschoben
haben, weil Anstrengung ja eh nicht honoriert wurde."

Also was genau wolltest Du damit sagen? 


H? Man kann auch in einer stabilen Umgebung ein Risiko eingehen, falsch
investieren usw, und alles verlieren.


Und? Das ist unabhängig von der Gesellschaftsform.


Es gab in der DDR meines Wissens enorm viele Ideen, die es gerade mal bis
zum Prototypen gebracht haben. Der Ehrgeiz vieler Ingenieure war da, auch
ohne enorm hohe Einkommen. Abgeblockt wurde das von den Machthabern. Das
hat aber weniger damit zu tun, dass die Leute ne ruhige Kugel schoben.


Warum sollten die das auch tun wollen? Sie standen ja nicht im Wettbewerb.
So wie ich das verstanden habe, wurden landwirtschaftliche Erzeugnisse in
der Zone immer vor Ort verbraucht, statt sie mit LKW quer durchs Land zu
karren. Kann man gut oder schlecht finden.