Am 16.01.2010 20:17, schrieb Kaiketzu:

(...)

Vor allem haben die Statistik-Behörden schon gewarnt, dass wir aus dem 
derzeitigen A+ Rating (höchste Kreditwürdigkeit, somit niedrigste Zinsen 
für unsere Schulden bzw. Kredite) fallen könnten. Dann würden wir nicht 
mehr 8 Milliarden Euro Zinsen jährlich zahlen, sondern ein Vielfaches davon.

Das sind mehr als 8 Zwentendorfs jährlich, die wir verbraten, Tendenz 
steigend! Das nichtinbetriebgegangene Nähkörbchen hat damals 12-14 Milliarden 
Hildebrant gekostet. Planungs- und Bauzeit sicherlich gut 10 Jahre, das 
waren tausende Arbeitsplätze - nur zur Vorstellung so einer Summe. Und 
jetzt zahlen wir ACHT solche Projekte jährlich an Zinsen!

mfg, POHLKAMP