...und was hat das mit der Existenz von Meistern und ein paar
Ehrgeizigen zu tun? Das System _fördert_ eben eine bestimmte
Einstellung. Das heisst noch lange nicht, das es auf alle zutrifft.
Du hast ja wirklich enome Verständnisschwierigkeiten, die einfachsten
Sachen zu kapieren.


Dann waren die Umstände des Investments aber schon sehr instabil.....

Stimmt nicht ganz. Der Sozialismus, der *scheinbare* Sicherheit
suggeriert, fördert eher den inneren Schweinehund.
"Pappi Staat kümmert sich schom um alles...warum soll ICH mir Gedanken
machen?"


Wenn kreative Ideen von *oben* andauernd abgeblockt werden, macht sich
Frust und Resignation breit. Das Ergebnis ist Stagnation und Dekadenz.

zB. weil es schon am nächsten Tag verfaulen würde und sie dann dafür
ÜBERHAUPT KEINE Einnahmen mehr hätten.
Oder weil klar ist, dass zum *vorgeschriebenen* Preis nur wenig Ware
abgesetzt werden kann.
Unternehmerische Denke ist DIR auf jeden Fall völlig fremd.