Libero <rkdksi9224@xhp.bj> wrote in
isgs:9499f675-30vd-35nu-q54e-97362498937m@o8d8220orq.nyvlcdkskdpi.iny: 


Aber Lieeeeebero! "Mächtigen Druck" ? Das passt doch gar nicht
zu deiner lieeeeeeeeeeeberalen Weltanschauung?
Fraaaaaaaaaaaaaaaaaihaaaaaaaaaaaaait !
Alle Marktteilnehmer sollen doch fraaaahaaaaaai sein in ihren
Entscheidungen! Niemand soll sich einmischen.

Und jetzt willst du auf einmal Druck, ja sogar mächtigen DRUCK von Außen.

Aber Lieeeeeeeeeebero...tststs


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!