Klasse Einleitung!


Ich spreche nicht von nebulösem Wischi-Waschi wie "Bedürfnisse".
Merkst Du das nicht? Liest Du nicht, was ich schreibe? Ich rede von
der _NOTDURFT_! Das sind jene Sachen, die erfüllt sein müssen, damit
ein Tier Homo Sapiens *Mensch* sein/werden kann.


Diese "unterschiedlichen Bedürfnisse, Fähigkeiten, Wünsche" (wie Du
schreibst) sind überhaupt nicht mein Thema. Merkst Du das nicht? Liest
Du nicht, was ich schreibe?
Mein - revolutionäres - Thema ist das, was VOR diesen
"unterschiedlichen Bedürfnissen, Fähigkeiten, Wünschen" rangiert: Die
NOTDURFT! s.o.

Und es bleibt dabei: Bezüglich dieser Notdurft gibt es mitnichten eine
nennenswert breite "Streuung". Gerade, dass etwa in Zentralafrika
wahrscheinlich *Heizung* _nicht_ zu dieser Notdurft zu rechnen ist...
:)