Am 14.08.2011 13:56, schrieb H.G. Lepelmanns:

Die Zoo21 sind keine Partei, die in die Zukunft investieren. Ihnen ist
daran gelegen, so weiterzumachen, wie bisher. Weswegen sollen diese
Egoisten, Trittin, Knast, Jean, etc., an nächste Generationen denken?
Die haben keine Familien, keine Ehepartner, jedenfalls keine solchen,
bei denen man nach biologischen Gesetzen Kindernachwuchs erwarten kann.
Außer der Verantwortung gegenüber sich selbst kennen sie keine
Verantwortung. Somit sind sie verantwortungslos.