Ein Reicher hat etwa nicht alles Notwendige und muß deshalb immer mehr,
immer mehr 'horten'?
Du übersiehst darüber hinaus, dass JEDER gerne ein wenig mehr hätte als
nur das 'Lebensnotwendige'.


Die ist genauso amüsant wie Deine Logik, wenn JEDER etwas anbieten
würde, was vom Arbeitgeber nachgefragt wird, er dann wieder mehr
verdienen würde - denn, wenn JEDER dies täte, dann würden sie wieder
nicht mehr verdienen, denn der Arbeitgeber hätte dann wieder die 'Qual
der Wahl', wodurch es wieder nur einen Nutznießer dieser Aktion gäbe,
nämlich den Arbeitgeber.

Gruß
Grobi