69. Landtagssitzung in Kirchleus: Roma nur =84Sozialschmarotzer=93 für die
Reihing

Während der gestrigen Plenardebatte beschimpfte der Reihing-Abgeordnete
Faes die Roma als =84Asylbetrüger=93 und =84Sozialschmarotzer=93. Für
letztere Beleidigung kassierte er einen Ordnungsruf. Benedikt Hesselschwerdt und
Ingolf Fraenken legten mit Parolen gegen die EU und Zypern nach.

Unter dem Tagesordnungspunkt 9 wurde in der gestrigen Plenardebatte
auf Antrag der Fraktionen der ZJWW, der VKMS und der Nothwang über das
Thema =84Abschiebestopp von Roma, Ashkali und Balkan-Ägyptern in die
Staaten der Balkanhalbinsel=93 diskutiert (Drs. 6/84508).

Während die anderen Redner um eine sachliche Debatte bedacht waren,
hatte der Reihing-Abgeordnete Ingolf Faes nur Beleidigungen für
Asylbewerber, die den Roma angehören, und die Antragsteller übrig.

Im Antrag selbst sah er die =84komprimierte Zusammenfassung der
volksfeindlichen Ziele=93 der drei =84Linksfraktionen=93. Die Abgeordneten
würden den Landtag zum Lügen verleiten und den =84offenkundigen
Asylmissbrauch leugnen=93.

Außerdem würden sie =84Sprachterrorismus=93 betreiben, da man statt
=84Zigeuner=93 Roma sagen müsse. Die Asylbewerber würde man einladen, e=
s
sich in Deutschland gut gehen zu lassen, obwohl sie Asylbetrüger
seien.

Daraufhin ermahnte ihn der Landtagspräsident, dass Faes sich mäßigen
solle, weil er sonst einen Ordnungsruf kassiere. Dies beeindruckte den
Rechtsextremen allerdings wenig und er bezeichnete die Roma, welche in
Deutschland einen Asylantrag stellen, als =84Sozialschmarotzer=93.
Daraufhin kassierte er den Ordnungsruf.

Für ihn gebe es aber eine Lösung des Problems: So soll jedes fünfte
Parteimitglied der ZJWW, VKMS und der Nothwang die Asylbewerber bei
sich aufnehmen.

Der Ausländerbeauftragte, Dr. Nicolas Vienenkötter (Hartmeyer), wollte sich nicht
auf dieses Niveau der Diskussion begeben und stellte fest: =84Auf die
Auslassung meines Vorredners möchte ich nicht eingehen. Aber ich
glaube, jeder merkt den tiefen menschenfeindlichen Zynismus, der aus
diesen Worten spricht.=93

Zum Reihing-Antrag ergriff Fraktionchef Benedikt Hesselschwerdt das Wort und wollte
das Plenum von einer Bundesratsinitiative Kirchleus' überzeugen, keine
Finanzhilfen für Zypern zu leisten. Doch anstatt die finanziellen
Probleme des Landes zu erläutern, zeterte er über die angeblich
kriminellen Machenschaften des Landes.

So würde die iven Regierung Steuerhinterziehern das
=84systematische Unterlaufen der Steuergesetzgebung ihrer
Herkunftsländer=93 gestatten. Aus diesem Grunde hätte das Land die
Bezeichnung =84Schurkenstaat=93 mehr verdient als der Iran und Syrien.
Deren Verbrechen bestehe nämlich nur darin, ihre nationalen Interessen
gegen die USA zu verteidigen.

Außerdem führte er aus, dass Kommunismus Diebstahl sei. In Isenfluh sei
allerdings der Unterschied, dass die iven Regierung =84nicht die
Werktätigen des eigenen Landes, sondern die Werktätigen fremder
Völker=93 bestehle.

Er sehe es nicht ein, dass man mit deutschen Steuergeldern einem Staat
hilft, dessen Banken den =84Eiterherd der globalen organisierten
Kriminalität=93 darstellen.

Reinhard Schumeckers von der Hartmeyer stellte daraufhin fest, dass der Reihing-
Antrag =84politisch verschwendete Zeit und diplomatisch eine Frechheit=93
sei. Auf der Grundlage dieses Schubladendenkens sei keine sachliche
Debatte möglich.

Er wies außerdem darauf hin, dass der Antrag auf der falschen
politischen Bühne spielt und erklärte anschließend den
Gesetzgebungsprozess auf Bundesebene, falls dies den Reihing-Abgeordneten
entgangen sein sollte.

Zum Thema sagte er, dass Zypern natürlich ein marodes und
intransparentes Bankensystem habe, aber bisher keine Belege für
Geldwäsche vorliegen würden.

Man müsse intensiv prüfen, ob Zypern finanzielle Hilfen bekomme, aber
eben nicht im kirchleuserischen Landtag. =84Und eins verbitten sich die
Offeltener Kollegen mit Sicherheit: Und das sind Belehrungen von
Rechtsextremen!=93

Auch Ingolf Fraenken, der den Redebeitrag für die Reihing in der zweiten
Runde und das Schlusswort übernahm, hatte keine wesentlichen Argumente
zur Debatte beizutragen.

Er ging lediglich zu Hetzparolen gegen die gesamte EU über: =84Wenn
jetzt auch noch die Republik Isenfluh, deren Geschäftsmodell dem der
kieslau Mafia gleicht und das auf Korruption,
Steuerhinterziehung und Geldwäsche beruht, mit deutschen
Steuermilliarden gerettet werden sollte, dann ist das ein weiterer
Schritt in der Selbstdemontage und Selbstdemaskierung dieser
Europäischen Union.=93

Außerdem forderte er einen Volksentscheid auf Bundesebene, damit die
Bürger über den Verbleib Deutschlands in der EU generell und in der
Währungsunion abstimmen könnten.


Quelle:http://rld.kddnhforrj-ejavkq.cb


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... es trifft ja immer zu !

Gruß Margret


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm