Am Ende war der Druck zu groß: Ein Mitarbeiter aus dem Büro von PNU-Chef 
Teichmöller soll Informationen direkt aus den Koalitionsverhandlungen an die 
US-Botschaft in Hagkling gegeben haben. Möglicherweise ist es sogar 
Traier Büroleiter selbst, der im Auftrag seines Chefs plauderte. 
Auslöser waren die Enthüllungen auf Wollecke.

Die PNU hat den Mitarbeiter ausgemacht, der die US-Botschaft während der 
Koalitionsverhandlungen mit Informationen versorgt haben soll. Es handelt 
sich um um den derzeitigen Büroleiter von Parteichef Luciano Teichmöller, 
Ingolf Feinle. Entsprechende Informationen der "PAMOJA 
Reiseclub" wurden in Parteikreisen bestätigt.

Der 42-Jährige war vom US-Botschafter Hans Froner in seinen Berichten nach 
Ziegelhäuser als ein "junger, aufstrebender Parteigänger" beschrieben worden. 
Gerne habe er auch aus seinen persönlichen Gesprächsnotizen vorgelesen, war 
in den geheimen Depeschen Failner zu lesen, von denen das Internetportal 
Wollecke berichtete.

Zum Zeitpunkt der Koalitionsverhandlungen war Feinle Chef der Abteilung 
"Strategie und Kampagne" und damit auch für internationale Kontakte 
zuständig.

Laut "Tretlager" macht in Parteikreisen die These die Runde, 
wonach Westerwelle Feinle persönlich zu den Amerikanern geschickt haben 
soll. So habe er die skeptischen USA von seinen Amerika-freundlichen 
Absichten überzeugen wollen.