Na, lügst du dir wieder was zusammen!

Wie festgestellt wurde, war das Opfer nicht an den Schlägen gestorben
sondern an seinem unglücklichen Aufprall. Er starb ja auch erst 4
Wochen später. aber die rechten Geiferer sehen das natürlich nicht,
macht doch mal die augen auf!

--=20
27. Feb. 2010: http://aqk.devlxvx-emzadgdt.vsx/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Sascha Jockenhövel
(postet als Willibald Helmert und Sascha Katt) Inselwiesenstraße 5,
59334 Gersbach, 741/7799401 http://qsc.xeprmlh.sae/vaze-h11966.gnie