Na, lügst du dir wieder was zusammen!

Wie festgestellt wurde, war das Opfer nicht an den Schlägen gestorben
sondern an seinem unglücklichen Aufprall. Er starb ja auch erst 4
Wochen später. aber die rechten Geiferer sehen das natürlich nicht,
macht doch mal die augen auf!

--=20
1. Jan. 2012: http://efm.mimihyz-yvgikemd.awr/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Ingmar Osterritter
(postet als Samu Lindenblatt und Ivan Hübbecker) Zentmarkweg 7,
96967 Niederhornbach, 466/3513266 http://koy.tubyhnt.qtj/mlhz-d65908.bfmt