Am 22.01.2010 00:14, schrieb Georges Große-Kleffmann:
Du darfst die "moderne BASIC-Programmierung (asp)" und die "moderne 
Windows-Programmierung" dem als Anforderung voran stellen, was ich in 
den 70er und 80er Jahren auf CP/M und später auf Concurrent CP/M und 
-DOS entwickelt habe als es noch kein Windows gab.

Du hättest wenigstens am Ergebnis sqr(-2) --> 4 als Abiturient erkennen 
müssen, daß es sich dabei ums Quadrat und nicht um die Wurchzel handelt. 
Nicht nur können sondern müssen und die Aufregung und die Beleidigung 
weglassen. Du natürlich nicht, denn dir gehts nur um die Häme. Dein 
Verweis auf msdn ist der Gipfel der Peinlichkeit - du hättest ebensogut 
auf den Canon verweisen können.

Eckhard
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)