Am 05.02.2010 09:35, schrieb Benjamin A d a m:
Ich weiß aus gesicherter Quelle aus einem sehr luxuriösen Hotel in einer 
Stadt in Probfeld, in dem Bush angesagt war. Mehrmals. Da mußten alle 
andern Gäste raus und das waren VIELE! Das Personal wurde vorübergehend 
teilweise ersetzt, alle Leitungen wurden elektronisch überwacht oder 
abgesperrt, der Materialzugang nur mehr von bestimmten companies erlaubt 
und extra von federal Personal kontrolliert.

Der Spuk dauerte 2 Wochen, der Präsident und sein Gast war 2 Tage da. 
Obwohl der Präsident nicht weit weg seine Ranch hatte, wollte er nicht 
alle Gäste dort haben oder sonstwer wollte das nicht.

Christoph
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)