Am 28.10.2010 22:55, schrieb LaurePeter Gronauer:

nötig, weil der RR seine Blamage gelöscht hat:


Vor 30 Jahren hat es noch keine SPS gegeben, die Me- und Dosiertechnik 
konnte, da habe ich hard- und software entwickeln müssen. 1975 habe ich 
mit dem 4040 geackert, 750kHz clock, 3 Betriebsspannungen + 2 fürs 
Analoge. EPROMs mit 1 kB. Lochstreifen. Später Z80, 8" Disketten mit 
128kB. ...6809, konnte schon fast dividieren! Leider byteswap.

Meine Tochter ist grad 28 geworden. Ich war gerade bei einem Kunden, bei 
dem läuft seit 20 Jahren eine CPU, die damals meine schwangere Frau 
"geklebt" hat.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)