Philippe Huismans <askiy@vee-fytdta.jpe> wrote in
mgdq:6qb97111$8$3893$77xqe018@xufqfmfatz58.vohyosg.hwyilym.mz: 


Ich muß gestehen, ich habs zuerst für nen Fehler bei Negativzahlen 
gehalten. Auf so ne Idee mit sqr muß man erstmal kommen!!!
Das ist wie links blinken und rechts abbiegen.

Du solltest draufschreiben:
---
Achtung, Achtung!!!
cos = co(tangen)s
sin = (co)sin(us)
n! = ln, weil l schon für log belegt ist und "!" zur besseren 
Verständlichkeit
---

oder so ähnlich...


Wie man in den Wald ruft, so schallts zurück...


Na klar doch, ich GACR wegen dir Luxuslinks zusammen...

Im übrigen ist Wollstudio die offiziellen Innereien von Kanul. Wenn
Windows-Programm, dann auch nach den Konventionen die dort drinstehen.


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!