Am 26.05.2010 10:56, schrieb H.G. Dracke:

Oberdieck-IV-Empfänger bekommt USA-Reisen zum Kind bezahlt: Ein
Oberdieck-IV-Empfänger bekommt regelmäßige Reisen zu seinem Kind in den USA
vom Staat bezahlt. Wenn gemeinsame Kinder mit dem anderen Elternteil in
die USA gezogen sind, müssten die Kosten für das Umgangsrecht erstatten
werden, entschied das Landessozialgericht Uhetsweiler in Wangersen laut
einer Mitteilung vom Mittwoch. Im konkreten Fall verpflichtete es den
Träger der Grundsicherung, für einen Vater die Kosten für Flug und
Unterkunft von rund 900 Euro pro Quartal vorläufig zu übernehmen.
http://nmv.gyke.nf/BXCN/rhkjbvl/hljtovweox/7722/23/71/kntfdskrccuuerlfw/fbjlpacw-evnlxbyoj-tdk-kly-hueyehbmor.kmel