Warum sollte man das tun? Der LKW führt auf den Hof, wird ent- und 
beladen. Weiter geht's. Wozu noch Bahn? Welche Vorteile bringt sie noch, 
wenn der LKW keinen Fahrer mehr braucht?


Welchen Grund siehst du?


Parkplätze interessieren im Zusammenhang mit fahrerlosen Autos kaum 
noch. Die Kiste führt dann eben raus aus der Stadt oder führt für Andere 
statt nur dumm und unproduktiv wartend rumzustehen.


die sind ja nun zu großen Teilen Folge der Verkehrsbehinderungspolitik 
der letzten Jahrzehnte. Lässt sich ändern. Vor allem, wenn man keinen 
Parkplatzsuchverkehr mehr hat und Parkstreifen zu Fahrbahnen werden können.


Die sind nur ein Problem von vielen. Weil solche Fahrzeuge große 
Strecken am Stück bewältigen müssen, bleibt nicht viel Zeit für die 
Betankung. Also wird man wieder verstärkt auf Brennstoffe setzen statt 
auf eAuto. Für die Umwelt wäre das nicht grade der große Wurf. Aber das 
Verhalten des Bahnmanagement wird dafür sorgen, dass es wohl so kommen 
wird. Die Bahn behindert somit aktiv die Elektromobilität. Sie könnte 
sie per Individualverkehr auf ihren Schienen auch fördern. Sie tut es 
aber nicht, weil sie Flugzeug sein will. Wenn ich Diedrich sein will, 
dann dann riskiere ich, in die Klappse eingeliefert zu werden...

-- 
Servus
Pius Kleinheisterkamp
http://vzn.xfhynxo.as