Sexismus ist nicht der Deppenspruch, sondern, wie Rassismus allgemein,
die Ansicht (und daraus folgend Verhalten), Träger eines bestimmten
_körperlichen_ Merkmals (hier: biol. Geschlecht) seien *deswegen*,
ohne weiteres Ansehen, nicht für voll zu nehmen bzw. minderwertig oder
minder berechtigt.
Sexismus ist, wenn ein "Machtgefälle" (zB =
"Abhängigkeitsverh=E4ltnis")
im Spiel ist, Gewalt.

Der Deppenspruch ist Sexualisierung plus schlechtes Benehmen.

Was ist Sexualisierung?
Sexualisierung ist die Betrachtung/Beurteilung *aller* sozialen
Interaktion - also nicht nur Sexualität - "durch die
Geschlechter-Brille": Wann immer sich - und liege es auch noch so fern
- irgend die Möglichkeit bietet, eine (Ein)Teilung, eine _Sortierung_
oder eine Explikation entlang sog. Geschlechter vorzunehmen, wird ein
Sexualisierter es tun.

Das öffentliche Leben ist voller Sexualisierung, sie wird auch
staatlicherseits betrieben, nicht zu reden von Medien!
Die Sexualisierung ist sozusagen der "Treibstoff" des riesig
überwiegenden Anteils aller sogenannter Unterhaltung. Nächst Geld
i.w.S. sind auf Sexualisierung beruhende Zustände und Verhältnisse
Haupt-Thema der privaten Kommunikation.