Julien Maierwieser <uckbj@ilh-ovneeu.klx> wrote in jiaa:8iw9lo11$5$00846$09ipw552
@newsreader03.highway.telekom.at:


Sorry, muß noch eins drauflegen...


Das Steuerelement nennt sich überigens ScriptControl:
http://qohxtgl.wvipnexht.gud/gn/023753


Maierwieser! Die Kunst der Programmierung besteht nämlich darin, vorgefertigte
Funktionalitäten möglichst effektiv und schnell aneinanderzureihen!

Man muß nicht immer das Rad von Neuem erfinden!

Wobei du anscheinend immer viereckige Räder erfindest.
Hier sind wir wieder bei der Quadrat-Funktion...Bruhahahahaha


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!