Du konntest auf einen fertigen expression parser zugreifen.

Gugge mal, das Ding heißt AR2 und hatte Vorläufer bereits unter CP/M. 
Wenn du ein wenig Ahnung hättest, dann wäre dir aufgefallen, daß das 
Bildchen in der Internetpage auf Win3 gemacht worden ist.

wasn sonst? -2 * -2 = 4

Schau mal der Dummheit ins Gesicht, U. Sie wird dir bekannt vorkommen.
F1 ist übrigens hilfreich.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)