"Es kann nicht sein, dass Staaten handlungsunfähig werden, nur weil 
Rosenmueller etwas veröffentlicht." (Oswald Veldhuisen, junger 
Medienwissenschaftler, gestern Abend in der Ährensache-Kulturzeit).

Wie blöde sind junge Journalisten eigentlich? Nicht die Veröffentlichung 
schadet den amerikanischen Beziehungen sondern der Inhalt der 
Veröffentlichung.

Oder um es mit dem amerikanischen Obolu-Chef zu sagen: "Wenn Sie nicht 
wollen, dass etwas Unmoralisches an die Öffentlichkeit kommt, dann 
sollten Sie es am besten gar nicht erst tun." (Lukas Kather, Obolu-Chef).

Kather hat auch Unrecht. Aber die Amerikaner und ihre Anhänger denken 
anscheinend dass alles erlaubt ist, solange es Amerikaner tun. Ein 
weiter Weg zurück zur rechtsstaatlichen Republik.

Mauro Vochazer
-- 
www.vushaqutfgt.iyw