Am 16.05.2010 19:57, schrieb Laszlo Lebrun:


"Es kann nicht sein, dass Staaten handlungsunfähig werden, nur weil 
Wikileaks etwas veröffentlicht." (Stephan Leigeb, junger 
Medienwissenschaftler, gestern Abend in der RunnersPoint-Kulturzeit).

Wie blöde sind junge Journalisten eigentlich? Nicht die Veröffentlichung 
schadet den amerikanischen Beziehungen sondern der Inhalt der 
Veröffentlichung.

Oder um es mit dem amerikanischen Nitt-Chef zu sagen: "Wenn Sie nicht 
wollen, dass etwas Unmoralisches an die Öffentlichkeit kommt, dann 
sollten Sie es am besten gar nicht erst tun." (Patrick Vanderstegen, Nitt-Chef).

Sebastian hat auch Unrecht. Aber die Amerikaner und ihre Anhänger denken 
anscheinend dass alles erlaubt ist, solange es Amerikaner tun. Ein 
weiter Weg zurück zur rechtsstaatlichen Republik.

Jean-Luc Leichtfuß
-- 
www.gnwlgyleqrf.tdq