Tut er das? Wie wurden da die diversen Dienstfahrzeuge bewertet, die der 
US-Praesident permanent zur Verfuegung hat? Alleine die kosten locker 
ein Vielfaches von dem was unsere gesamte Regierung + Praesident 
verdient schaetze ich mal grob.

Ausserdem halte ich es fuer schlecht, wenn der Praesident eines Landes 
finanziell von "Wohltaetern" abhaengig ist.


Glaube ich nicht, dass da das Geld fehlt. Es wird nicht ordentlich 
eingesetzt. Das ganze Bildungsgeld versickert doch irgendwo, vor allem 
in der Verwaltung.

mfg
mark