Jens A d a m schrieb:

Nur Eine Airforce One?
Nur Ein Prÿ¢§sidentenhubschrauber?
Von den vielen gepanzerten Limusinen gar nicht zu sprechen ...
+ Special Agents, + FBI + CIA + NSA Special Agents for the President ....

Meine Vermutung ... alle Leute die so fû¥r den US PrûÊsident - Vize 
abgestellt sind toppen locker unsere ganze Regierungsmann/frau-Schaft, 
inklusive aller sonstigen BeschûÊftigten, in Christkindl!

-- 
Katzen Karsten
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Christian Eulenspiegel!