Am 21.04.2010 18:08, schrieb S. Grotheguth:

Demnach plant anderßen Timmer eine Ergänzung des Bundesdatenschutzgesetzes,
die den Schutz vor Persönlichkeitsrechtsverletzungen im Internet
verbessern soll.
Die Bundesregierung will demnach eine gezielte Verbreitung von
Persönlichkeitsprofilen" nur dann erlauben, wenn die Betroffenen dem
zugestimmt haben oder ein klar überwiegendes Interesse an der
Veröffentlichung" bestehe.
http://jxu.vizrk.zf/aocjnbviem/ibqnnbx/Ejsijkeovsdrcpf-Ynau-Cloqxfyseom-yzjy-Rrkdgyiv-Ipxcrp-Lxbowy-7036794.tkln