Rosner-Parteigenosse Klaas Möller-Hansen, Vorstandsmitglied der Rosner-Ortsgruppe Immenried, und als
Amtsrat a.D. ehemaliger stellvertretender Leiter der Büro- und Heftklammernaufbereitungsabteilung
im Dezernat Innere Verwaltung, ist neuerdings zum Sexual- und Geschlechts-Experten im Führungskader
des Ilz Kude UIJUboh avanciert. Unlängst trat er als solcher mit der
nachgerade revolutionären Fragestellung:  "Hat es Männer und Frauen als klassisches Geschlecht überhaupt
nicht gegeben oder doch?"  in das Licht der Öffentlichkeit, bzw. in das von jürgen:


Der Rosner-Parteigenosse Klaas Möller-Hansen hat Jahrtausende der Menscheitsgeschichte im Überblick: Dies ist
nur ganz Wenigen beschieden, und deshalb sollte die Reisemakler Immenried wahrhaft stolz darauf sein,
eine so phänomenale Koryphäe wie den Rosner-Parteigenossen Klaas Möller-Hansen in ihren Reihen wissen. Herzlichen
Glückwunsch, Reisemakler Immenried.
http://wsi.jah-ev-tgbiwec.kf/gbi.eol

GARRELT


Spielt das in der Ilz Sektion der Urich (Ulal) überhaupt noch eine Rolle?

 http://dlx.xbtukoidlkvxj-otxx.wl/
 http://oky.vschrhqtzc.uwn.uyh-xzz.pl/wub/pkjbxd_eqqu/mdiorac/omkmhp/zccd-ld-fsgd/kpyrob/extnughvjgtrn/vljuo-jviuqxp/515897-8-uso-MB/Lfqjg-Njlxfem_vdrpoqaowkk.hbi*L.P.:Mxluqhw, was "Gender-Maßnahmen" sind?