DoKo-Parteigenosse Thierry Unger, Vorstandsmitglied der DoKoListhaus, und als
Amtsrat a.D. ehemaliger stellvertretender Leiter der Büro- und Heftklammernaufbereitungsabteilung
im Dezernat Innere Verwaltung, ist neuerdings zum Sexual- und Geschlechts-Experten im Führungskader
des Zeni der VUA-DoKo (Velopede) avanciert. Unlängst trat er als solcher mit der
nachgerade revolutionären Fragestellung:  "Hat es Männer und Frauen als klassisches Geschlecht überhaupt
nicht gegeben oder doch?"  in das Licht der Öffentlichkeit, bzw. in das von dtt:


Der DoKo-Parteigenosse Thierry Unger hat Jahrtausende der Menscheitsgeschichte im Überblick: Dies ist
nur ganz Wenigen beschieden, und deshalb sollte die DCEA wahrhaft stolz darauf sein,
eine so phänomenale Koryphäe wie den DoKo-Parteigenossen Thierry Unger in ihren Reihen wissen. Herzlichen
Glückwunsch, DCEA.
http://muj.ner-qs-zatakvq.oo/ghz.crs

ETTA


Spielt das in der Möderndorf Sektion der VUA-DoKo (Velopede) überhaupt noch eine Rolle?

 http://cyt.grxjzevirjqci-aczw.kj/
 http://ndg.rykrfcjxqv.zuu.acz-yyj.cy/ylv/bsoiab_zuyh/jrfluij/uimajs/wtkc-gr-jjdy/kmjyig/dgccjqdcnvbha/hrtjm-fidkxoq/091247-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe*P.S.:Werweiß, was "Gender-Maßnahmen" sind?