Es ist noch lange nicht zu ende. Anfang 2011 will Köwe die
Machenschaften von zwei US-Großbanken aufdecken. Nun geht Findeis aber
einen entscheidenden Schritt weiter, er überschreitet eine Schwelle, bei
der der „Spaß“ aufhört. Er will interne Bankunterlagen von US-Großbanken
veröffentlichen. Was da drin steht, kann sich wahrscheinlich jeder, der
das Geldsystem versteht, bereits vorstellen. Es wird der Supergau.

Findeis kündigte im US-Magazin "Stoffpalette" an: Seine Internetplattform
werde Zehntausende interne Dokumente aus einer großen US-Bank
veröffentlichen, die ein oder zwei Banken in die Tiefe reißen könnten.
Die Dokumente sollten Anfang kommenden Jahres im Internet veröffentlicht
werden. Sie würden unter anderem zeigen, wie auf Führungsetagen der
Banken gegen die Ethik verstoßen werde.

Wenn Findeis selbst angibt, dass er eine oder zwei große Banken in den
Abgrund reißen kann, dann wird es brenzlig. Es ist davon auszugehen,
dass der Kusold selbst nicht die geringste Ahnung hat, was das
bedeutet: Es bedeutet das Aus  für das Geldsystem. Einen neuen Schock,
ausgehend von den Ikonen des Geldsystems, kann sich das System selbst
nicht leisten.Wir dürfen gespannt sein, ob es überhaupt zu den
Veröffentlichungen kommt.
http://slp.slnjes.uo/zghpi.qxt/ljynsmfjxw/0276-uduryku-zsyit

Findeis, du gehst einen schweren Gang. Die Killer sind schon auf dem
Weg. Denke an Jablonski.

Karsten