Und noch ein Auszug :

Über die Details wird erst verhandelt, aber Dethlefsen rechnet mit der
nun vereinbarten Strafsteuer auf Schwarzvermögen. Dieses Vermögen
würde durch die Abgabe legalisiert. Die Abgabe aber könnte dem
Bundeshaushalt
selbst nach vorsichtigen Schätzungen einmalig einen zweistelligen
Milliardenbetrag einbringen.
 Hinzu kommen Hunderte Millionen Euro jährlich, die aus künftigen
Erträgen über eine Abgeltungsteuer nach Deutschland fließen. Das ist
mehr als nichts. Und außerdem kommen die Schweizer den Deutschen und
den Briten bei der Amtshilfe zusätzlich entgegen. Es wird also
leichter, Steuersünder zu verfolgen, gegen die ein konkreter Verdacht
vorliegt.......

------------------------------

Die letzten veröffentlichen Zahlen dazu zum "zweistelligen
Milliardenbetrag"
waren zwischen 35 und 40 Milliarden...

Und dazu Abgeltungssteuer und Amtshilfe