On 1 Dez., 16:55, "Carsten Ziemann" <f-conradi@invalid> wrote:


Franzerl, ich weiß zwar, daß das jetzt Perlen vor die Säue sind, aber
in einem Rechtsstaat darf natürlich demonstriert werden. In einer OMF-
brD, die sich nur Rechtsstaat nennt, gilt das selbstverständlich
nicht. Oder besser, nicht für alle. Da werden dann schon mal
"Einsatzkräfte" aus aller Herren Länder angekarrt, nur weil man dem
deutschen Normalobulle nicht vermitteln kann, daß er jetzt auf seine
eigenen Leute zu knüppeln hat.

Und Franzerl, ich bin mir sicher daß das Deinen Flaschnerhorizont
gewaltig übersteigen wird, aber Typen wie Du sind daran nicht ganz
unschuldig.


--
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?