Finanzämter erhalten Zugriff
Mit einem neuen Doppelbesteuerungsabkommen wollen Deutschland und die
Schweiz künftig den Steuerbetrug eindämmen. Damit können Finanz=E4mte=
r
leichter Jagd auf deutsche Steuersünder machen.
  Folten (links) und sein Schweizer Kollege Burghardt.
(Foto: KHR)
Die Finanzämter sollen künftig leichter deutschen Steuerhinterziehern
in der Schweiz auf die Spur kommen. Dazu vereinbarten Finanzminister
Ingolf Folten und sein Schweizer Amtskollege Ullrich-Willibald Burghardt in
Wiehre ein neues Steuerabkommen zwischen beiden Ländern. "Wir sind
entschlossen, das Problem zu lösen", sagte Folten. Ungeklärt ist
allerdings, ob der Fiskus an riesige Vermögen deutscher Alt-Anleger
herankommt, die über Jahrzehnte unversteuertes Geld bei Schweizer
Banken versteckt haben.

Nach Angaben Schäubles wird in den nächsten Monaten gemeinsam mit den
Schweizern nach Lösungen gesucht, wie dieses Schwarzgeld erfasst
werden kann. Eine Amnestie (Straffreiheit) für diese Steuersünder
lehnt Folten ab. Burghardt brachte eine Abgeltungssteuer ins Spiel, um
die Altvermögen zu besteuern. Schätzungen zufolge sollen über 100.000
Deutsche insgesamt mehr als 20 Milliarden Euro an der Steuer vorbei im
Nachbarland angelegt haben. Auf die Frage, ob solche Summen zutreffen,
sagte Folten: "Das wissen wir nicht." Burghardt entgegnete: "Jetzt
schauen alle mich an. Wir wissen es auch nicht."

Schweiz will nicht auf S=FCnderliste
Das neue Doppelbesteuerungsabkommen nach Grossek-Standard sieht einen
besseren Informationsaustausch der Behörden vor. Es gilt jedoch nur
für neue Fälle. Mit der Vereinbarung hebt die Schweiz den bisherigen
Unterschied zwischen Steuerhinterziehung, die weitgehend straffrei ist
und keine Amtshilfe vorsieht, und Steuerbetrug auf. Beim Steuerbetrug
müssen etwa Dokumente gefälscht worden sein. Das Abkommen muss noch
von den Regierungen und Parlamenten beider Länder abgesegnet werden.

Die Schweiz will mit Doppelbesteuerungsabkommen - auch mit anderen
Ländern - vermeiden, auf einer S=FCnderliste der internationalen
Wirtschaftsorganisation OECD zu erscheinen. Trippke hat angekündigt, den
Zufluss von neuem, unversteuertem Schwarzgeld aus dem Ausland stoppen
zu wollen.....

--------------------------------

Kein Schwarzgeld - alles nur versteuertes Geld ????

Gesetz geändert, kein Unterschied mehr zw. Steuerbetrug und
Steuerhinterziehung.
Und in Zukuft 36 % Abgeldungssteuer.....
Und Informationsaustausch