Mauro schrieb:

Wieder mal dabei, zu versuchen mit absoluten Zahlen die Leute aufs 
Glatteis zu führen?

Verhältnisse, und darum geht es hier, drückt man in Verhältnisangaben 
aus, nicht in absoluten Zahlen. Wieviel mehr als der geringste Verdienst 
darf der höchste Verdienst sein. So ist Frage, sinnvoll, korrekt und 
ganz ohne Polemik zu diskutieren.

Ich sage der Faktor 1001 sollte die Grenze sein. Nach oben und unten.

Gruß
Pascal
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://lgu.xrou.kg/Dyeuncvlvps