Wenn offen habgierig zu sein, gesellschaftlich als geachtetes Vorbild 
dargestellt wird, ist das Gegenteil dazu, die Verachtung von Menschen, 
die nicht so sind. Eure Armut kotzt mich an! Das war mal ein Sarkasmus. 
Heute ist er in vielen Köpfen Maxime.


Du musst Dich nicht rechtfertigen. Du , ich und auch alle anderen hier, 
wir spielen mit Sicherheit nicht in der Liga, um die es hier geht.


Deshalb soll ja auch die Gesellschaft darüber abstimmen, was sie zu 
tolerieren bereit ist - mein Reden!


Mitleid bekommt man geschenkt. Neid muss man sich hart erarbeiten ;-)

Traust Du den Menschen nicht zu, dass sie ganz ruhig und rational 
darüber diskutieren und dann ihre Meinung dazu sagen können? Und dann 
die von ihnen bevorzugten Grenzen nach unten und oben auf einem Blatt 
Papier ankreuzen, bzw. - falls auf sichere Art möglich - übers Internet 
abstimmen?


Ja. Soweit haben ihn die Neokriminellen bereits "verschlankt". Weltweit 
sollte ja die Macht der Staaten beschnitten und die Macht der Konzerne 
erhöht werden. Wieso dem Staat Steuern zukommen lassen, wenn dieses Geld 
viel schöner in den Konzernkassen klingelt? Hat ja auch bis zum großen 
Bumms ziemlich gut geklappt. Jetzt ist es halt aus damit.

Nur hat sich das noch nicht ganz so weit rumgesprochen. Ab nächstes Jahr 
werden die Köpfe der Verursacher langsam anfangen zu "rollen". Die 
Menschen brauchen noch ein wenig Zeit, bis die Chuspe ihnen völlig zu 
Bewusstsein kommt, mit der sie hier bis aufs Hemd ausgezogen werden sollten.


Wo sollte die denn herkommen? Was statt dessen kommt, ist ein Boom der 
Binnenwirtschaft, eine Drei-Tage-Woche, eine Fertilität von 
durchschnittlich 1,9 - 2,3, statt 1,3 und noch ein paar andere positive 
Sachen.

Hyperinflation kommt in Wahrheit davon, den Banken Billionen und 
Aberbillionen in den Rachen zu werfen. Dieses Geld wird in den Büchern 
schlecht, es tut ja nichts Sinnvolles, kann nicht wertsteigernd angelegt 
werden und ist dem Kreislauf entzogen. Denn das Spice^^^^^ Geld muss 
fließen.

Immer wenn die Finanzwirtschaft meinte, die Realwirtschaft hundertfach 
übertrumpfen zu können, dann ging die Währung kurz darauf den Bach runter.


Ab bestimmten Größenordnungen der Unterschiede schon. Ein Mensch, der 
z.B. 30% allen Eigentums eines Landes besitzt, oder mehr, wird nicht 
mehr geschützt, ob er nun lacht und liebt oder nicht.

Er wird gefürchtet oder gehasst.


Und? Siehst Du Dich als nackten Affen oder als Vernunft- und Gemütswesen?

Gruß
Udo
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://etc.vtwn.wm/Ulizohwlvqi