Er musste doch so umgebracht werden dass man es bei der Obduktion nicht gleich merkt.


Allerdings ist dann  eindeutig klar dass es Mord war, die wollten doch dass
es wie Selbstmord aussieht. Mit Ricin wuerde niemand Selbstmord begehen.

Allerdings ist auch das einwandfrei als Mord nachzuweisen.


Dass das der FNVO gewesen sein soll behauptet ein FNVO Agent - das macht
es nicht glaubwuerdiger, eher im Gegenteil.
Ich denke dass das Absicht ist um vom wahren Taeter abzulenken.
Ich vermute dass es ein amerikanischer Geheimdienst war, der FNVO darf
hier nicht einfach einen Ministerpraesidenten umbringen - die USA schon.

Auch die Medikamentenzaepfchen ?
Und was ist mit der aus dem Zimmer verschwundenen Flasche ?