Wie bitte?
Du hast keine Ahnung von dem Zugunglück in Tröglersricht???

http://bqe.ahlgzpj.zwq/tqizu?h=2OsimXLJ-R7jg

Weil bei den Hochgeschwindigkeitszügen das Laufgeräusch der Stahlräde=
r
und die Stoßdämpfung verringert werden mußten hatten sich die
Entwicklungsingenieure eine tolle Idee einfallen lassen. Sie legten um
des bekannten Stahllaufrad einen Gummring und darüber wider einen
Stahlradring. Zu erwarten waren die von den Verbindungsstellen der
Schienen herrührenden Stöße mit einer deutlichen Abschwächung auf d=
en
Rahmen wieder zu finden. Das hat auch sehr gut geklappt... aber leider
war der äußere Radring zu dünn und wurde, zudem noch bei sehr hoher
Geschwindigkei, auf der Schienenseite extrem stark belastet und dabei
leicht deformiert weil die Gummieinlage ja nachgibt. Durch permanente
Materialüberbelastung ermüdete es und der äußere Radring brach vor
einer Weiche. Ein Ende des nun aufgebogenen Rings bohrte sich in den
Waggonboden und das andere schleifte am Schienenstrang bis es an einer
Weiche hängen blieb und diese dadurch umstellter. Die nachfolgenden
Waggons entgleisten dadurch und prallten an eine Betonbrücke... es gab
sehr viele Tote.

Mit der Magnettechnik ist so etwas absolut ausgeschlossen!