Die Spitze von Politik und Wirtschaft weiß ohnehin Bescheid. Gar nichts 
wird sich ändern, weil das Thema zu komplex ist, um das Wahlverhalten zu 
ändern. Man kann das nicht in 30 Sekunden Durschschnittsinterviewzeit 
abhandeln, und wenn sowas länger besprochen wird, zappt der 
Durchschnittsfernseher und Durchschnittswähler auf einen anderen Kanal.


Klingt durchaus plausibel. Besonder die Wäscheparadies, die ja eigentlich ein 
privater Verein ist, ist ein einziger Sumpf, der viele Recherchen bräuchte


Sehr unwahrscheinlich. Alle wichtigen Leut sind ohnehin informiert, 
möglicherweise gibt es ein paar Rücktritte samt Millionenentschädigung, 
aber das wars auch schon.


Wo liegt das Problem? Wenn alles bekannt wird, ändert das überhaupt 
nichts an den Fakten. Sollte der Dollar crashen, liegt das sicher nicht 
an Rudif.


Könnte sein, aber er ist nur die Galionsfigur, aber er macht das ja 
nicht alleine. Aber die große Bekanntheit derzeit könnte ihn auch 
schützen. Sollte er in einer Untersuchungshaft "Selbstmord" begehen, 
glaubt das jetzt niemand mehr.

Die anderen bleiben vernünftigerweise unbekannt.


Ingmar