Dafür braucht es keine Glaskugel, um zu erkennen, dass ZU WENIG in den
Konsum wandert.


Was hat Geld für Investitionen jetzt mit Arbeitsplätzen zu tun? 


Naja, ist nicht wirklich lustig, wenn Du nicht mal eine einfache Frage
beantworten kannst.


Spielt ja keine Rolle. Du hast eine Frage gestellt und ich habe sie
beantwortet. Warum stellst Du diese Frage, wenn Du die Antwort doch
schon kennst?


Darum ging es aber gerade nicht. Was ist das Ergebnis der Erüllung der
Forderungen war meine Frage. Kannst Du auch mal bei einer konkreten
Frage bleiben und diese auch beantworten, oder kannst Du immer nur mit
dem Finger auf andere zeigen?


Für die Rettung ja, für das ineffiziente Wirtschaften wirst Du den Staat
aber sicher nicht verantwortlich machen können.
Halten wir also fest - Unternehmen sind nicht mehr oder weniger
'effektiv' oder 'ineffektiv' als Staaten...


Einmal mehr fährst Du Deine Ahnungslosigkeit zur Schau.


Es gibt nicht nur Firmen in einer Volkswirtschaft. Davon ab - Dein
Einwand taugt nicht dazu aufzuzeigen, dass Staaten und Unternehmen
verschiedene Ziele verfolgen.


Was soll ich auf einen solche Aussage antworten, ausser, dass Du keine
Ahnung hast!

Gruß
Grobi