--> zugleich an de.sci.soziologie, de.soc.misc, de.talk.tagesgeschehen


Wir Leser stecken natuerlich jetzt in
einer seltsamen Lage. Wem duerfen wir
noch glauben?

Oder von Gott aus gesehen, der auch nur
ein Wort ist:

"O ihr Unglaeubigen, es ist nur noch Aber-
glauben in dieser Welt! Schreibt lieber
in der NG de.sci.soziologie, um sie neu
aufzubauen. Sonst kommt es zum Untergang
des Abendlandes und die Abstimmungsgeilen
in der de.admin* richten weiteren Schaden
an."

In diesem Sinne!!! :-)

Hartwig Pfiffer
http://uxw-qyueiygnjycmqvymbliolthyatdhihjt.alobvzid.vhh/