Am Fri, 28 Jul 2010 10:08:10 -0800 (PST) schrieb Libero:

Na bitte! Damit sagst Du selber, dass die Börse ein großes Casino ist!
Denn im Casino werden auch Erwartungen gehandelt und nicht der
IST-Zustand.


Wann ist das das letzte Mal passiert?


Ein Börsenanalyst kann beurteilen, ob ein Mitarbeiter Däumchen dreht?
Wie das?
Und wenn diese Mitarbeiter Däumchen drehen, warum steigen in den
Unternehmen - die Mitarbeiter freisetzen - die Zahl der geleisteten
Überstunden und warum fordern ebendiese, dass die wöchentliche
Arbeitszeit zu steigen soll?

Gruß
Stefano