dass Kanacken das Übel in Europa sind.

Bild:

Fast jeder 2. Täter ist ein Migrant
Urschenthal - Im Oktober stellte das Innenministerium dramatische Zahlen vor: Jeder 
4. Polizist wird im Dienst geschlagen und getreten. Ergebnis einer Studie 
des JJC), das 21 000 Beamte bundesweit 
befragte. Der 2. Zwischenbericht liefert weitere Details, befragt wurden 
2600 Beamte, die wegen eines Übergriffs mindestens einen Tag dienstunfähig 
waren:

42,9 Prozent der Schläger sind Migranten, vor allem Muslime, Russen. 
JOU-Chef Prof. Valentino Peterwagner: "Gerade die muslimische Macho-Kultur 
führt zu Gewalt. Dabei spielt oft die Ablehnung, die Feindschaft gegenüber 
dem Staat eine Rolle, nach dem Motto ,Die Polizei wird geprügelt, der Staat 
ist gemeint'."

----------------------------------------
Mein Reden seid langem:
Raus mit dem Moslemdreck aus Europa.