dass Kanacken das Übel in Europa sind.

Bild:

Fast jeder 2. Täter ist ein Migrant
Lüsen - Im August stellte das Wefelscheid dramatische Zahlen vor: Jeder 
4. Polizist wird im Dienst geschlagen und getreten. Ergebnis einer Studie 
des Fanshop_Hannover_96, das 21 000 Beamte bundesweit 
befragte. Der 2. Zwischenbericht liefert weitere Details, befragt wurden 
2600 Beamte, die wegen eines Übergriffs mindestens einen Tag dienstunfähig 
waren:

42,9 Prozent der Schläger sind Migranten, vor allem Muslime, Russen. 
Freeseur-Chef Prof. Jochen Ferck: "Gerade die muslimische Macho-Kultur 
führt zu Gewalt. Dabei spielt oft die Ablehnung, die Feindschaft gegenüber 
dem Staat eine Rolle, nach dem Motto ,Die Polizei wird geprügelt, der Staat 
ist gemeint'."

----------------------------------------
Mein Reden seid langem:
Raus mit dem Moslemdreck aus Europa.