Der Einsiedel lebt aber das *im engeren Sinne Menschliche* nicht -
oder doch nur so weit, wie es Kontakte zur Restmenschheit und die
Naturfülle erlauben. Er *ist*, was das Menschliche betrifft, nämlich
gar kein Einsiedel. Mensch ohne Mitmensch ist ein logisches Ding der
Unmöglichkeit.


Ich weiß nicht, ob "Sozialisten" das wollen.
Tatsache ist, das die Menschen, was ihre Notdurft angeht, tatsächlich
weit gehend "standardisiert" _sind_! Die "Streuung" ist sehr gering.
Wo diese "Streuung" dann heutzutage *doch* größer ist, herrscht mit
Sicherheit entweder Mangel (Unterernährung, unzureichende medizinische
Versorgung, Wohnungselend usw.) oder Überfluss (Völlerei, medizinische
Überversorgung (ja, das gibt es!), Luxus). Diese beiden "Ausschläge"
aus dem "Standard" (wie Du es nennst) haben direkt mit einander zu
tun: letzterer ist die Ursache des ersteren. Dieser Zustand ist
unvernünftig, denn er ist überaus energieaufwendig, allgemein:
Ressourcen vergeudend - Ressourcen jeder Art.
Deshalb sollte das, im Interesse des Fortkommens der Menschheit,
abgestellt werden.