Du beweist wieder Deine Ahnungslosigkeit! Aber was will man von zwei
Wochen Fortbildung in einer Bibliothek auch erwarten. Es reicht halt
nicht Bücher zu lesen, man sollte sie auch verstehen. Bei dem einen
klappts, bei anderen eben weniger.


Privateigentum ist keine Erfindung des Kapitalismus. 
Davon ab, wenn Dich jemand überfüllt, dann geht Dein Eigentum halt auf
ihn über. Es ist ja nicht weg, es hat halt nur jemand anderes. (-:
Was wolltest Du also noch mal mit dem Hinweis auf 'Privateigentum'
sagen?


Du verwechselst Marktwirtschaft mit Kapitalismus.

Gruß
Grobi