was hat dies mit der Einschätzung (Gering-Achtung) der Armut zu tun???


Hm....ich habe auch verdammt gute Jahre gehabt in denen ich viel mehr 
'verdient' habe als ich es verdient hätte <g> Warum? Weil kein anderer es 
billiger gemacht hätte, resp. es überhaupt hätte machen können.


Was asozial ist, wird von keiner definierbaren Größe bestimmt, sondern durch 
die Gesellschaft.  Wenn Neid allerdings der bestimmend Faktor ist, dann ist 
alles asozial, was nicht in eine Schublade passt.


LOl  und der Finanzminister muss sich auch nächstes Jahr wieder 80 
Milliarden  Euro borgen, um den Sozialstaat zu finanzieren.

 Legen wir 180 Milliarden

Eine Familie mir 2 Kindern hat dann 4000.00  Euro netto zur Verfügung ohne 
einen Finger krumm  zu machen. Toll,  Vielleicht klappt das ja mit der 
nächsten Hyperinflation.


Nun, das Eine schließt das Andere nicht aus.


natura expellas furca, tamen usque recurrit....was besagt, dass der Mensch 
( der nackte Affe) von Natur aus habgierig ist....

Enrico