On 1 Dez., 17:12, "dietmar temmel haag" <nomail@invalid> wrote:


Fast alle Anlagen der Deutschen in der Schweiz sind Schwarzgeld, nicht
versteuert und wurden versteckt dorthin gebracht.
Und das Gangstergesindel der Jolas-Mitarbeiter hat von ängstlichen
Deutschen das Geld in D abgeholt und in die CH geschafft.
Deswegen auch die Reisesperren dieser Leute, hinter den Grenzen von D
und F in I warten
die Handschellen.

Und natürlich sind Zinserträge steuerpflichtig - von Freibeträgen
abgesehen.
Kriminell sind nur die Hinterzieher und die Schweizer.