nq.ie-phlp-imnvr-18-09-72@pnohf.ps (Dr. Nikolaus Barthelmess, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer und Profiverleumder) schrieb 'hoch reflektiert 
  einen klaren Kurs fahrend':


  Macht der Toelpel je was anderes? Und Du bist der Einzige, der das 
  toll findet, weil Du entweder zu bloed bist, seinen Muell im Netz 
  selber zu finden, oder - was wir ja eigentlich auch alle wissen - weil 
  Du Deinen einzigen Bewunderer nicht vergraemen willst (der Benno 
  springt ja noch nicht so richtig an).


  Und die Hoehe ist voellig nebensaechlich. <taetschel>
  Gut, dass einer wie Du nur Religion 'lehren' durfte.


  Du siehst, "Herr Lehrer", dass es _immer wichtiger_ wird, dass man 
  nachschlagen kann, was Du so fuer einer bist, damit man Deine stupide 
  wiederholten ebenso infamen wie unzutreffenden Unterstellungen 
  einzuschaetzen weiss:

  http://jxs.hjdzarkpeb.kp/zushonbiwd.vlwq
  http://tnp.xcsombhpoa.wt/zwyukghlyy7.qkqh

  Ohne Deinen dort aufgezeigten Hintergrund zu kennen, wuerden Dich 
  manche sonst vieleicht ne Zeitlang fuer voll nehmen, denke ich.


  Genau! Und er bewundert Dich ueberhaupt nicht!
  Damit ist er raus!


  Alle doof, ausser Dr. Nikolaus Barthelmess!


  http://jxs.hjdzarkpeb.kp/zushonbiwd.vlwq
  http://tnp.xcsombhpoa.wt/zwyukghlyy7.qkqh

  http://arc.erpngvdrid.yg/rrbmpbchlibhfbw.zibc  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Nikolaus Barthelmess (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://syf.tutao.ukr/dt> (Suchwort: 'Barthelmess')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://xlx.ofadpbietf.qi/gkcokkrseh.uypq>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://oge.hvffvfumzr.og/pc_vaswza.idbq>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur WOS!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://kzk.cmwrjuuvlp.yw/xernmqbunb.whwi#tzndggsfywajhkjtwyezq>

--