Ist doch gar nicht nötig! Geld unters Kopfkissen legen wohl nur die
Wenigsten. Und die Kapitalschwemme an den Märkten hat doch erst zu den
Blasenbildungen geführt.


Ist schon richtig, aber ein Unternehmen kann nicht nur aus 'Häuptlingen'
bestehen. Es braucht auch 'Indianer', ohne funktioniert KEIN
Unternehmen.
Dein Einwand ist also mäßig, weil er zu nichts führt...

Halten wir also fest - ein Unternehmen hat weit MEHR (keiner sagt, dass
er die absolute Macht hat) über seine Arbeitnehmer.


Oft genug? In meinen Augen bei weitem nicht so oft, wie es nötig gewesen
wäre.


Von JEDEM, denn früher oder später wird er abgewählt! Meine Fresse, muß
man Dir wirklich alles erklären?


Wenn ich Kunde dieses Unternehmens bin, ist es natürlich mein Geld!


Nein, aber warum beschwerst Du Dich dann über die Diäten der Politiker,
die im Verhältnis zu den Managementgehältern nun wirklich mehr als
'mickrig' sind.
Es ist immer wieder belustigend, wie Du dem Staat 'Vorschriften' machen
möchtest, gleichzeitig aber immer wieder betonst wie sehr Du gegen
Vorschriften bist.


Von den Managergehälter aber nicht?


Wenn ich Kunde eines Unternehmens bin, dann zahle ich auch die
exorbitanten Gehälter der Manager mit. Und nun?


Dann schau nach Somalia, dem Land mit dem 'freiesten Markt' überhaupt!


Na und? Tut der Arbeitgeber genauso. Und? 
Genauso, wie ein Unternehmen massiv in den 'Markt' eingreift (z.B.
AODM, Joncker, l- und Energieproduzenten, also vornehmlich Monopol-
bzw. Oligopolositen). So what? Die Unternehmen haben kein Interesse an
einem 'freien Markt'. Wann wirst Du das begreifen?


Du mußt es ja wissen...

Gruß
Grobi