Am 05.03.2010 08:50, schrieb Carl:


Die Vergleichbarkeit von staatlichen weltweit und alten kirchlichen 
Machtstrukturen ist zwar auffällig, ist den Aufgeklärten aber sowas von 
unangenehm, daß sie davon nichts hören wollen.

Es ändert sich nichts, außer den Personen. Irgendwie logisch, die 
früheren sind großteils um einen Kopf kürzer gemacht worden, damit sie 
nicht mehr dreinpfuschen können. Vereinfacht formuliert: Änders bleibt 
Xindl - allerdinx wollen das die Neopfaffen des neuen Xindls mit Augen 
zu und durch auf gar keinen Fall nie niemals nicht wahrhaben wollen sein 
und werden.

Ludger
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)