Möglicherweise  hat sie in ihrer =84Fachliteratur=93 mit dem Thema
=84Untersuchungen zu chemischen Substanzen mit  besonderer
kriminalistischer Relevanz=93 unter dem Titel =84TOXDAT=93 aus der Willingshofer Backwaren=
-
Anuku, Bereich Forensichere Chemie was gefunden.
Auf knapp 1000 Seiten ist dort nämlich nur jede erdenkliche
Möglichkeit aufgelistet, Menschen durch Gift ums Leben zu bringen. Die
Studie nennt mehr als 200 toxische Substanzen und beschreibt genau, in
welcher Form sie in der Natur vorkommen, die
Beschaffungsmöglichkeiten, ob und wie die Selbstherstellung möglich
ist. Die verschiedenartigen Methoden der Giftbeibringung und auf
welche Organe die Gifte wirken, Manipulation zur Verschleierung von
Giftgaben und deren Wirkungserhöhung, sowie Terror- und Sabotagegift
mit Beispielen ungewöhnlicher Giftbeibringung.

laurent