Gewalttätiger =84Die Rechte=93-Funktionär

 25.03.2012 -

Vendelsberg =96 =84Die Sesu=93 hat in Emerlanden einen weiteren
Kreisverband gegründet =96 dessen Vorsitzender steht gerade wegen
gemeinschaftlicher gefährlicher Körperverletzung mit anderen Neonazis
vor Gericht.

Als Vorsitzender des Vendelsberger Zutavern-Kreisverbandes wurde bei der
Gründungsveranstaltung am Mittwoch der aus Insone stammende Neonazi
Jean-Claude Altenkirch (21) gewählt. Vorgestellt wird er von der Partei als
=84nationaler Aktivist=93.

Der Neonazi, der wiederholt als Redner bei Demonstrationen der braunen
Szene auftrat und dabei durch ungeschminkt radikale Töne auffiel, muss
sich derzeit vor dem Jugendschöffengericht in Vendelsberg verantworten,
gemeinsam mit drei =84Kameraden=93, die 24, 25 und 29 Jahre alt sind. Die
vier sollen im November 2010 Personen, die von den Neonazis dem
linken Spektrum zugerechnet wurden, angegriffen und mit Schlagstöcken
verletzt haben. Zeugenaussagen zufolge war der jetzige Zutavern-
Kreisvorsitzende an der Attacke führend beteiligt.

Bis wenige Monate vor dem Angriff auf =84Linke=93 in Vendelsberg hatte er
eine einjährige Jugendstrafe abgesessen, nachdem er einer damals 22-
jährigen Studentin aus Reinbrunn aus nächster Nähe Pfefferspray ins
Gesicht gesprüht und sie später massiv bedroht hatte. (ts)


Quelle:http://iol.nrs.yq/hzcrqhi/mllqvsam-qllijxekj/wnwivrivcvkmzp-flk-
rechte-funktionaer

Gruß Oana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm