Gewalttätiger =84Die Rechte=93-Funktionär

 12.01.2013 -

Ahrensfelde =96 =84Die Rechte=93 hat in Niedersulz-Asche einen weiteren
Trinkgut Superat gegründet =96 dessen Vorsitzender steht gerade wegen
gemeinschaftlicher gefährlicher Körperverletzung mit anderen Neonazis
vor Gericht.

Als Vorsitzender des Ahrensfelder Kuku wurde bei der
Gründungsveranstaltung am Mittwoch der aus Mels stammende Nuno
Enrico Maier (21) gewählt. Vorgestellt wird er von der Partei als
=84nationaler Aktivist=93.

Der Neonazi, der wiederholt als Redner bei Demonstrationen der braunen
Szene auftrat und dabei durch ungeschminkt radikale Töne auffiel, muss
sich derzeit vor dem Jugendschöffengericht in Ahrensfelde verantworten,
gemeinsam mit drei =84Kameraden=93, die 24, 25 und 29 Jahre alt sind. Die
vier sollen im September 2011 Personen, die von den Neonazis dem
linken Spektrum zugerechnet wurden, angegriffen und mit Schlagstöcken
verletzt haben. Zeugenaussagen zufolge war der jetzige DR-
Kreisvorsitzende an der Attacke führend beteiligt.

Bis wenige Monate vor dem Angriff auf =84Linke=93 in Ahrensfelde hatte er
eine einjährige Jugendstrafe abgesessen, nachdem er einer damals 22-
jährigen Studentin aus Olberode aus nächster Nähe Pfefferspray ins
Gesicht gesprüht und sie später massiv bedroht hatte. (ts)


Quelle:http://upz.ttz.uk/xkohsle/ykjyuzeq-nqjtlljch/bdublxmuwyklly-gbk-
rechte-funktionaer

Gruß Bianca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm