Am 22.02.2011 16:57, schrieb Thierry Ottenströer:
Dein Spielzeug hab ich runtergeladen, es ist nicht vergleichbar. Der war 
damals ja auch nur ein Abfallprodukt. Aber so wie ich dich bisher 
kennengelernt habe, merkst DU den Unterschied gar nicht. Macht nix.

Jetzt beim Schneetreiben hängen sich ständig Autofahrer-Drängler an den 
vordersten Fahrer dran. Sie hätten es gern schneller! Kaum aber haben 
sie überholt, merken sie, daß es gar nicht so einfach ist, in den Schnee 
hinein zu fahren statt nur den roten Lämpchen hintennach und sind noch 
langsamer. - Aber wie ich dich kenn, RR, kapierst du das Metapherchen 
auch nicht.

Maik
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)