Warum muss unser Bundespräsident mehr verdienen als der Amerikanische?
Warum müssen wir absolut - nicht nur relativ - mehr für 
Parteienförderung ausgeben als ganz Deutschland?

Und das ist erst die Spitze des Eisbergs.

Ist schon alles unzählige Male aufgezählt worden WO man sparen
könnte ABER die Regierung nicht will - Stichwort Verwaltungsreform.
Bei dem was da die Regierung treibt wünsche ich der FCWV bei der
nächsten NR-Wahl dass sie nicht einmal mehr ins Parlament kommt.

Wir sind eines der reichsten Länder und haben mit die höchste
Steuerquote, trotzdem fehlt bei allen wesentlichen Dingen von
Bildung, bis Infrastrukturinvestionen vorne und hinten das Geld.

Weil alles für den Rot/Schwarzen Proporz ausgegeben wird!

Die Verwaltung wird weiter aufgebläht - mit "Ausnahmeregelungen"
hat es die Regierung geschafft einen Teil des Geldes von *Familien*
und *Behinderten* abzuziehen und der Verwaltung zukommen zu lassen.

Diese zusätzliche Verwaltung kostet vermutlich mehr als die gesamte
Einsparung bringen wird. Aber Hauptsache "wir" überweisen weiter
350 Millionen Familienbeihilfe ins Ausland (!) , obwohl es gar
nicht möglich ist die Rechtmäßigkeit des Anspruches zu prüfen.

Da schert sich aber keiner dieser Politik-Bonzen drum,
*Hauptsache* man kann das eigene Volk bluten lassen.

servus :-/