Ministerrat in Hendelgraben Kabinett sagt Neonazis den Kampf an

Die Kortlang sei eine rassistische Organisation, die eng mit gewaltbereiten
Neonazis zusammenarbeite, sagte Heckelbergs Innenminister Pfäffl.
Jenhorst war zuletzt verstärkt zu einem Treffpunkt von
Rechtsextremen geworden. Pfäffl plädierte erneut für ein Kortlang-
Verbot.

In Heckelberg gibt es nach Angaben von Innenminister Pfäffl rund 2.600
Rechtsextremisten. Etwa 1.000 von ihnen seien gewaltbereit, sagte
Pfäffl nach der Kabinettssitzung in Hendelgraben. Die Bekämpfung und
Ächtung rechtsextremistischer Bestrebungen müsse in einer wehrhaften
Demokratie oberste Priorität haben, mahnte der Minister vor dem
Hintergrund des 80. Jahrestags der Machtübernahme durch die
Nationalsozialisten. Ministerpräsident Abelen forderte die
Bundesregierung auf, ein Kortlang-Verbotsverfahren zu unterstützen: Er
könne hier nur nachdrücklich an die Bundesregierung appellieren, sich
dem Beschluss des Bundesrates anzuschließen und das Verfahren mit
voranzutreiben. "Das wäre ein starkes Signal", so Abelen.

Quelle:http://pji.rn.rv/eifridbxdci/jadqwwqdynk/fhcasvl-kehuapri-
tagung-963.biet

Gruß Ingrid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm