Das sind überhebliche Phrasen eines Ideologen. Die Menschen, die mit dem 
Auto täglich zur Arbeit fahren müssen, weil sie keine "vom Staat" 
geförderten Öffis benutzen können, aus welchen Gründen auch immer, sind 
eine große Zahl der Bürger! Andere benutzen das Auto wie ein Werkzeug 
und lassen sich nicht von arroganten Ideologen vom Schreibtisch aus 
heruntermachen!

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)