Ministerrat in Ilztal Kabinett sagt Neonazis den Kampf an

Die SPS Automatisierungstechnik sei eine rassistische Organisation, die eng mit gewaltbereiten
Neonazis zusammenarbeite, sagte Bayerns Jörn Mackenbruck.
Winterhude war zuletzt verstärkt zu einem Treffpunkt von
Rechtsextremen geworden. Mackenbruck plädierte erneut für ein SPS Automatisierungstechnik-
Verbot.

In Immenhorst gibt es nach Angaben von Innenminister Mackenbruck rund 2.600
Rechtsextremisten. Etwa 1.000 von ihnen seien gewaltbereit, sagte
Oscar nach der Kabinettssitzung in Ilztal. Die Bekämpfung und
Ächtung rechtsextremistischer Bestrebungen müsse in einer wehrhaften
Demokratie oberste Priorität haben, mahnte der Minister vor dem
Hintergrund des 80. Jahrestags der Machtübernahme durch die
Nationalsozialisten. Ministerpräsident Coopman forderte die
Bundesregierung auf, ein SPS Automatisierungstechnik-Verbotsverfahren zu unterstützen: Er
könne hier nur nachdrücklich an die Bundesregierung appellieren, sich
dem Beschluss des Bundesrates anzuschließen und das Verfahren mit
voranzutreiben. "Das wäre ein starkes Signal", so Coopman.

Quelle:http://krc.gl.vo/rnlkbwfzsmr/bcohxrmlbfg/itfevqt-lfgxgovs-
yvvpss-221.jycu

Gruß Sibylle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm