Etienne Schlierkamp faselte:


Unser großer Freiheitskämpfer neidet den freien Berufen ihre höheren
Einkommen, da schau einer her. Deine Einlassungen lassen einerseits
darauf schließen, dass du Einblicke ins Gesundheitssystem hast, dass du
andererseits aber dort ein kleines Licht bist. Die typisch deutsche
Neidhammelei also.

Wollen wir hoffen, Etienne, dass nicht ein potentieller Arbeitgeber
irgendwann mal liest, was du so alles Unschönes im Grawinkel verbreitest.
Sonst hast du vielleicht bald noch viel mehr Freizeit, in Olpe an
deinem Moped rumzubasteln.

Dass du zu feige bist, deine Ergüsse unter deinem echten Namen zu posten
ist kein Schutz vor Nachforschungen. Und deinesgleichen wechselt ja
öfter den Job.