Nun ja, vielleicht ist er nur *ausgeblieben*, weil er *vereitelt*
wurde... - - - könnte man ja denken. Soll man wahrscheinlich auch
denken.

Tatsache ist: Es *gibt* Terrorismus, es *gibt* Anschläge in den
Städten Europas - also, es *gab* Anschläge.
Da nun die Terroristen-Dachorganisation nicht offiziell ein Moratorium
verkündet hat, ist dem Grunde nach mit weiteren terroristischen
Anschlägen zu rechnen.

"Leider" natürlich am aller wenigsten in Deutschland. 

Die Bewegung, aus der heraus seit Jahren der Terrorismus am
virulentesten ist, der Islamismus, weiß, was er an Deutschland hat.
Das wird man nicht durch Anschläge kaputt machen wollen...

Klar ist es den deutschen Politikern usw. langsam etwas peinlich, so
offensichtlich verschont zu werden, peinlich vor den westlichen
Verbündeten. Das fällt langsam auf, auch im eigenen Volk.
Nun weiß man aber in den wirklich westlichen Staaten längst und immer
schon, dass Deutschland - deutsche Politik - stets besonders Islam-
und Arab-freundlich war; daran hat sich seit Kaisers Zeiten nichts
geändert: Schon allein der Antisemitismus bildet da eine Basis tiefen
gegenseitigen Seelenverständnisses.

Trotzdem muss man ja pro forma auch auf westlich und atlantisch und
zivilisiert machen. Denn das wirft ja auch etwas ab. Und von da her
gesehen passte es natürlich, gäbe es einen Terroranschlag auch mal
hier-bei-uns, in D. Das gäbe Punkte beim "Westen". Man ist also, so
gesehen, schon auch ein klein wenig neidisch auf Relsberg und Döllersheim...

Drum muss, wenn schon partout nix passieren will, wenigsten ordentlich
"Terrorwarnung" und "Terrorgefahr" her.