Vor vielen Jahren war ich in einem großen Konzern tätig, da gab es das 
Problem, daß der Bo unserer Abteilung einen mittelmäßigen Wagen fuhr. 
Er hatte keinen weiten Weg nach Hause aber wir Ausländer fuhren jedes 
Wochenende 500 bis 1500 km, da wollten wir einen "ordentlichen Wagen" haben.

Der Comment verlangte damals aber noch, daß die Rangordnung auch an den 
Autos ausgedrückt werden mußte, deswegen drängten wir den Luis, einen 
dicken WOLFRAM zu kaufen, um für unsere Bedürfnisse Luft zu bekommen.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)