Hallo Konrad, hallo Liane,

"Liane Noatzke" <yleqp@vueeusw> schrieb im Newsbeitrag 
news:ceq186$8rh$62$2@moar.y-qzlbjk.agi...

[ ... ]


Aber auch nicht besonders gut.

Woher soll ein Fisch im, Aquarium wissen, daß es ein Mensch ist, der ihm 
jeden Tag sein Futter reinwirft? Selbst mit bester Intelligenz ausgestattet 
hätte son Flossenkollege ziemliche Probleme, die 'Wahrheit' zu begreifen.

Um höhere Wesen zu vermuten, braucht man rein mathematisch nur linear zu 
denken:

Mikroorganismen -> höhere Lebewesen -> Mensch -> ... und dann soll nichts 
mehr kommen? Nach dem Tod löst sich die 'Seele' einfach in Nichts auf? 
Schlafen und Träume sind nur Regenerationsprozesse?

Leider denken religiöse Menschen nichtmal eindimensional sondern nur 
punktuell: Sie halten sich selbst für die Stellvertreter der höchsten 
Entität und benehmen sich entsprechend 'allmächtig und allwissend'.
Das hat etwas niedliches ;-))

Gruß
Konrad