Christoph Boenke <imr.gdtsmawy@ddc.au> wrote in news:4f5f288t$0$5178
$3f2mwu8x@qbfs.wcwbv.gua:


Eben. Die Real-Neoliberalen benötigen ja geradezu einen *Staat*, der die
gesellschaftlichen Regeln so ändert, daß die Reichen reicher und
die Armen ärmer werden (Hartz, Steuererleichterungen für Reiche vs. 
Steuererhöhungen für Arme, Sicherheit und Hängematte für Reiche vs.
Rechtsunsicherheit und "Hilf-dir-selbst" für Arme)

Aber was will man machen, solange der "Pöbel" dieses hochgradig verlogene
Gewäsch der Real-Neoliberalen auch noch für bare Münze nimmt.
Hier in diesem kalten und grauen, an der Grenze zum Ostblock gelegenen 
Land, glauben die Schwachmaten doch selbst noch nach 10 Jahren, nachdem 
sie der Verarmung anheim gefallen sind, daß sie zu den Winnern und 
Leistungsträgern gehören. Denen könnte man nen kompletten Neo-Adel aufs
Auge drücken, die würden noch grinsen dabei.

Gruß A.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!