Bei Patrice, was paßt Dir an der Feststellung nicht, daß wir gar nicht 
wissen, ob es Gott gibt oder nicht? Und wenn doch, _welcher_ der richtige 
ist, wo die Menschheit sich doch so viele Götter schuf?


Später! :-P


Aber mal im Ernst!

Gesetzt den Fall, das Buch enthielte die Wahrheit, welchen Sinn hätte dann 
noch das Leben?

Gott ist doch auch allwissend, so ward geschrieben. Also weiß er doch schon 
im Voraus, welcher Mensch gut oder böse ist und kann ihn auch sogleich ins 
Paradies oder in die Hölle schicken. Das Leben wäre somit obsolet!

Irgendwie baut die ganze Lehre auf Oxymoronen auf, die mit scharfem 
Verstand nur schwerlich nachvollzogen werden können. Aber wie sagt der 
Gläubige so schön? „Gottes Wille ist unergründlich“, sagt er, und so endet 
jedes selbstverantwortliche Denken auf der Stelle.


Glückauf!
Walpurga Zeeman (QTH: HU07ZF)


* Die subtilste Form der Sklaverei ist, freiwillig das Denken den
   anderen zu überlassen!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kss.coxcf-ixjqxc.ka