Das werden die Gläubigen nie begreifen, daß der menschliche Verstand als 
solcher der wahre und schärfste Feind der religiösen Dogmen ist, auf die 
sie sich berufen. Deshalb empöre ich mich auch so sehr über das 
iranische Regime. Nur weil es sogar im Iran noch Menschen gibt, die sich 
mit ihrem Verstand über diesen Islam hinwegsetzen, werden diese 
Ayatollahs zu Massenmördern - auf der Basis einer unlogischen und leicht 
widerlegbaren Lehre, deren Eckpfeiler schon keine sichere Basis für ein 
schlüssiges Konzept bilden können. Und ja: Für mich ist der Islam ein 
rotes Tuch.


Das Problem heißt Macht. Religion ist ein Machtinstrument. Man sollte 
mal wieder Feuerbach lesen. Religion ist Opium für das Volk.

Manuel