Pietro Welker schrieb:


Das Ripa ist der deutsche Stadionsprecher der WHO. Und die WHO ist das
Versandhaus der Pharmaindustrie.

Erschwerend kommt hinzu, daß die Bundesregierung aktuell prüft, ob sie
denn wirklich alle 50 Millionen Impfdosen an Glaxo bezahlen muß -
schließlich liegen die wie Blei in den Regalen weil sie niemand will und
ja auch niemand krank ist.

Das macht wiederum Glaxo nervös. Die haben zwar Verträge, aber schöner
wäre doch eine ordentliche Nachfrage seitens der Bevölkerung. Und diese
Nachfrage kann niemand besser schüren, als das seriöse RKI.

Grüße,


-- 
Jean-Pierre Zülke