Ja, dass man Religion hervorragend gebrauchen kann, um die
Herrschaftsverhältnisse zu zementieren.

Denn darum ging es doch einst, den Leuten zu verklickern, dass sie arbeiten
und das Maul halten sollen. Die Begründung war ganz einfach, dass Gott es
so wollte, dass sie leibeigene Malocher sind, die malochen sollen. Das
wurde dann als ein gottgefälliges Werk oder ein gottgefälliges Leben
bezeichnet, und der Lohn der Plackerei und der Unterdrückung wurde auf den
Tag nach ihrem Tode verschoben, an dem sie für ihre Plackerei/Unterwerfung
dann ins Paradies kommen würden.

Na ja.... bis jetzt ist noch keiner zurückgekommen und hat sich beschwert,
dass die Drinks nicht kühl genug seien....(also scheinen zumindest die
Kühlschränke im "Erkins" zu funktionieren :-)