Amok schrieb:


Nö, hab ich schon drin. Ich wiederhole: „Und nicht zuletzt i=
st er auch noch=20
ein äußerst populäres Mittel in der Propaganda, vorzugswei=
se der=20
gewaltschürenden solchen.“

Damit meinte ich genau das!

Ich nehme mal an, Mord ist in nahezu allen menschlichen Kulturen ein Tabu=
=20
und wird üblicherweise auch bestraft. Auch in den mir hier und heute=
=20
bekannten Religionen gehört es zu den göttlichen Geboten, da=C3=
=9F man nicht=20
mordet. Daß man das nicht tut, gehört unter Menschen also zum g=
emeinsamen=20
Wissen.

So weit, so gut. Um dennoch Menschen dazu zu bewegen, mit dem besten=20
Gewissen andere Menschen zu erschlagen oder gar ein Gemetzel unter ihnen =

anzurichten, braucht man einen sogenannten „höheren Sinn=E2=80=
=9C, und genau=20
hierfür ist ein vermeintlicher göttlicher Auftrag bestens geeig=
net. Denn=20
wie kann man an „den Zweck“ zweifeln, wenn „der H=
öchste“ es so will?

Eine andere Frage ist, woher wissen die Menschen denn, daß Gott es w=
ill?=20
Doch nur von anderen Menschen! Ist es nicht so?


Glückauf!
Tini Filippi (QTH: VU96WH)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sqc.ztmmx-otabcr.kg