In news:yosirq$qde$70$7@evum.x-xuxpgp.pxs, schreibt
Kora Jaerling wefde@wljepdr:


Nein, bei den Azteken wurden Menschenopfer gebracht in der Form, dass man 
ihnen lebendig das Herz aus der Brust schnitt zB. Ein Mord im religiösen 
Sinne! Der Qur'an spricht sich gegen so etwas aus in Sure 5:32.

Es gab etliche Kulturen, wo Mord nicht bestraft wurde. Und es gibt Kulturen 
wo Mord nicht bestraft wird ... siehe China und seine Oppositionellen und 
Regimekritiker.

Du bist eine Traumtänzerin! Du verurteilst ja selber Opfer krimineller 
Gewalt und bezeichnest sie als "Miststück" nur weil diese eine angemessene 
Gerechtigkeit vor der Justiz fordern. Hast Du doch, oder? Du tätschelt 
Täter und verurteilst Opfer.

Und nein ... die Geschichte mit den 5 Büchern Bernhard .... naja ... also die 
Muslime haben den Qur'an als Wegweiser und sie erkennen alle Propheten an, 
aber die Schöpfungsgeschichte im Islam ist eine andere als im Christentum 
und von daher solltest Du Dich erst informieren und dann in die Tasten 
hämmern.

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being
taught but a wolf who intents to make you his meal." Benedikt X