HABE ICH „ALLE“, ODER _NAHEZU_ ALLE GESCHRIEBEN!?

Oder schreibe ich Chinesisch?


Erstens tun die Azteken das schon lange nicht mehr, und zweitens war genau 
das mein Thema: Legitimation des Verbotenen durch einen vermeintlich 
„höheren Zweck“, oder nicht?


Das sind „Hinrichtungen“, also im Rahmen der dortigen Rechtsordnung keine 
Morde (nulla poena sine lege).

Und damit hier keine Mißverständnisse aufkommen, ich beschreibe das Ding 
nur, ich rechtfertige es nicht!

Selbstverständlich trägt die Hinrichtung alle Merkmale eines Mordes, 
nämlich der vorsätzlichen und geplant durchgeführten Tötung eines Menschen. 
Aber genau hier sind wir doch wieder beim Thema! Einerseits darf kein 
Chinese mal eben so seinen Nachbarn erschlagen (Mord ist auch in China ein 
verbrechen), aber der Staat darf. Und er tut es in dem von ihm selbt so 
definierten „höheren Sinn“, nämlich im vermeintlichen „Volksinteresse“, 
womit allerdings eher die Interessen der herrschenden Oligarchie gemeint sind.


Hast Du meinen Text überhaupt verstanden? Kann ja sein, daß meine Gedanken 
zu hoch für Dich sind!


Glückauf!
Traude Buhck (QTH: QU43DC)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://udl.grsle-vosvpr.wj