Mein werter Brieffreund Onkel Wolf schrieb mir:


Ach, machen wir hier Ballspiele, Herr Onkel?
Ich fürchte, Sie haben den Ball gerade ins Gesicht bekommen.


Habe ich das Gegenteil behauptet?
Wieviel Glas Bier oder Schnaps darf denn ein Wirt pro Kunde ausschenken?
1 Glas, 2 Glas?
Mehr?
garkeines?
Also darf er aufgrund dieser Fürsorgepflicht überhaupt keinen Alkohol
ausschenken?


Und das vermutlich schon vorsorglich, bevor er angetrunken ist.
Und wieso wird denn nun Alkohol aufgrund der Fürsorgepflicht nicht
verboten, wenn es doch bewiesen ist das schon 1 Glas Alkohol schädlich ist?


Wo genau ist geregelt wieviel Gläser er ausschenken darf?
Ab wann ist man betrunken?
Wo ist geregelt ab wann die Fürsorgepflicht greift?
Welche Rechtssprechung meinen SIe?
Zeigen Sie doch mal was.
Legen Sie mal was vor hier.


Na wenn Sie das sagen wird Alkohol sicherlich bald verboten werden.

Und ihre Unterstellungen und Behauptungen, junger Freund, die untermauern
ihre Argumente wirklich sehr stark.
Die sorgen dafür, dass der Wirt an Sie jedenfalls keinen Alkohol mehr
ausschenkt.
Schließlich hat er ja eine Fürsorgepflicht Ihnen gegenüber.