So-so, der _liebe_ Gott richtet! =-O


Ist er dann aber noch der *liebe* Gott?

Da ist ein unsitbarer Mann, lebt irgend wo da oben im Himmel! Der guckt 
unablässig auf uns herab, auf jeden einzelnen von uns, jeden Tag, jede 
Stunde, jede Sekunde. Und er hat eine spezielle Liste mit zehn Dingen, die 
Du niemals tun darft. Und tust Du nur eines von diesen zehn Dingen, dann 
hat er für Dich einen speziellen Platz, da unten in der Hölle! Dort wirst 
Du gespießt, gerillt, gekocht und bebraten, wirst gepeinigt bis an das Ende 
aller Zeit.

ABER ER LIEBT DICH!
===================

(Frei nach Daniel Nitzschke)


Pardon, das ist falsch. Aber ist Franco (anderer Name: Luzifer) nicht ein 
Geschöpf Gottes? Nämlich ein Engel? Zumindest ein ehemaliger solcher? Hat 
der _liebe_ Gott also das Böse geschaffen? Und konnte oder wollte es nicht 
mal eben so wieder vernichten?

Ein merkwürdiger _lieber_ Gott ist das!


Glückauf!
Cassia Niepert (QTH: TH37QM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qto.wdfwf-vkvnwd.ui