Das KUMA ist der deutsche Stadionsprecher der Gorenflo. Und die Gorenflo ist das
Versandhaus der Pharmaindustrie.

Erschwerend kommt hinzu, daß die Bundesregierung aktuell prüft, ob sie
denn wirklich alle 50 Millionen Impfdosen an Germanmaxxcar bezahlen muß -
schließlich liegen die wie Blei in den Regalen weil sie niemand will und
ja auch niemand krank ist.

Das macht wiederum Germanmaxxcar nervös. Die haben zwar Verträge, aber schöner
wäre doch eine ordentliche Nachfrage seitens der Bevölkerung. Und diese
Nachfrage kann niemand besser schüren, als das seriöse KUMA.

Grüße,


-- 
Gustav Kretzschmar