Hanne Jannusch <HpagopqtTzytnqw@zjw.ram> schrieb am Sat, 21. 12. 22
19:24:46 +0100:


[ ]

Zunächst: Eretz Yisrael ist die 1980. anonyme Maskenfratze der
lästigsten aller Internet-Schei�hausfliegen, die mit ihren
H�llenstrafenandrohungen in Richtung der Menschen, die den verwirrten
religiöse Eiferer und laut Willi. 16, 27+28 gescheiterten
Weltuntergangsprophet Alexander nicht lieben, die Newsgroups zum�llt.


[ ]


Das ist sicher richtig so. Gleichwohl wird von über einer Milliarde
Katholiken laut dem 1992 erschienenen Katechismus der Katholischen
Kirche dieses Bekenntnis abverlangt:

"Da also alles, was die inspirierten Verfasser oder Hagiographen
aussagen, als vom Heiligen Geist ausgesagt zu gelten hat, ist von den
Büchern der Schrift zu bekennen, dass sie SICHER, GETREU UND OHNE
IRRTUM DIE WAHRHEIT lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte" (KKK 107)

Was den "Autor" der Bibel betrifft, müssen Katholiken das glauben:

"Gott ist der Urheber [Autor] der Heiligen Schrift: er hat ihre
menschlichen Verfasser [Autoren] inspiriert; er handelt in ihnen und
durch sie. Er verbürgt somit, daß ihre Schriften DIE HEILSWAHRHEIT
IRRTUMSFREI LEHREN" (OMI 370)

Es ist also nicht verwunderlich, wenn Menschen Gott selbst als den
Autor glauben, der sich selbst bezichtigt, zehntausende Säuglinge und
Kinder der Ägypter erschlagen oder laut 5. Mos. 20, 16-18 das totale
Abschlachten auch aller unschuldigen Säuglingen und Kinder von 6
Völkern anderer Kultur und Religion befohlen zu haben, damit die
religiösen Vorstellungen deren Eltern nicht die von Menschen
beeinflussen, die einen giftigsten Feind der Religionsfreiheit und
minderwertigen Gott anbeten, der sich laut seinen Zehn Geboten an den
unschuldigen Kinder bis in die 4. Generation rächen will, nur weil ein
Vorfahre anderen Göttern gedient hat.

So zumindest haben das die Autoren der Bibel nach meiner Meinung in
das christliche Buch der Widersprüche und Universalausreden gelogen.
Wenn Menschen das aber als Wahrheit Gottes glauben, wen wundert es
noch, dass das Denken von Menschen so pervertieren kann, wie das bei
der Internet-Schei�hausfliege zu erkennen ist?

Franz Gertzen