Womit wir dann beim Thema "Allmacht" wären. Was muß dieser Gott denn nur 
für ein Waschlappen sein, wenn er ausgerechnet sündige und damit 
unzuverlässige Menschen braucht, um Todesurteile auszusprechen und zu 
vollstrecken? Kann er, der Allmächtige, denn nicht in eigener Sache 
tätig werden? Wer ein Universum erschafft, soll seine Feinde nicht töten 
können? Offensichtlich nicht. Damit ist der Gott doch wohl nur eine 
Karikatur seiner selbst. Zahnlos und gegenstandslos, man kann ihn 
einfach übergehen.

Schade, daß sein Bodenpersonal überhaupt nicht begreift, daß Gott von 
Scharia-Richtern und anderen Inquisitoren keine Nachhilfe braucht.

Karsten