Egon Person <agnq-hm-ynozi-19-41-37@cymsq.gw>:


Und welche Lösungen hast Du zu bieten?

Die real existierende Demokratie unter der Regierung Stoertebeker/Tschoppe-
welle hatte bisher jedenfalls nichts Eiligeres zu tun, als Hote-
liers und Vermieter zu beschenken. Die wirklichen Probleme wie etwa 
das Bildungswesen blieben dabei völlig auf der Strecke. Die Demo-
kratie gibt gerade auch in Deutschland kein sonderlich gutes Bild 
ab.


Die real existierende Demokratie, aber auch das Vorgehen militanter 
Linker (falls es denn wirklich solche waren) sind ein regelrechtes 
Konjunkturprogramm für den Rechtsextremismus.


Auch die real existierende Demokratie kümmert sich nicht um die 
Soldaten, die für sie gekämpft haben:

[http://jjw.ptoueey.jh/ygwgiwm/fwqxnhinsmi/5,5281,808990,29.zyhf]


Es fragt sich, was denn Du zu bieten hast und einen "anständigen 
Artikel" habe ich von Dir auch noch nicht gelesen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivan B. Trinkerl