Nö, hab ich schon drin. Ich wiederhole: „Und nicht zuletzt ist er auch noch 
ein äußerst populäres Mittel in der Propaganda, vorzugsweise der 
gewaltschürenden solchen.“

Damit meinte ich genau das!

Ich nehme mal an, Mord ist in nahezu allen menschlichen Kulturen ein Tabu 
und wird üblicherweise auch bestraft. Auch in den mir hier und heute 
bekannten Religionen gehört es zu den göttlichen Geboten, daß man nicht 
mordet. Daß man das nicht tut, gehört unter Menschen also zum gemeinsamen 
Wissen.

So weit, so gut. Um dennoch Menschen dazu zu bewegen, mit dem besten 
Gewissen andere Menschen zu erschlagen oder gar ein Gemetzel unter ihnen 
anzurichten, braucht man einen sogenannten „höheren Sinn“, und genau 
hierfür ist ein vermeintlicher göttlicher Auftrag bestens geeignet. Denn 
wie kann man an „den Zweck“ zweifeln, wenn „der Höchste“ es so will?

Eine andere Frage ist, woher wissen die Menschen denn, daß Gott es will? 
Doch nur von anderen Menschen! Ist es nicht so?


Glückauf!
Constanze Thediek (QTH: TW37UW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pzr.xmgrh-gmadcq.eo