*stel* - der Expertenstreit um CO2/Klima ist also kein Meinungsstreit?

Und der Streit um die Sinnhaftigkeit der industriellen Nutzung der Atomenergie 
(inkl. Abfallbeseit8igung, politischer Auswirkungen etc.) ist also auch kein 
Meinungsstreit?

Und um die Frage, ob Fusion jemals wirtschaftlich funktionieren wird, auch 
nicht?

Wir könne uns ja gerne drau feinigen, daß es zumindest einige Dinge gibt, bei 
denen die große Mehrheit der Experten davon überzeugt ist, daß es sich um 
Fakten handelt. Aber dann bleiben neben den Dingen, wo sie sich nicht 
einigen können (und das sind erstaunlich viele) noch die Dinge übrig, bei 
denen auch die Experten nur die Schultern zucken und zugeben, keine Antwort zu 
haben.

Das wiederum klingt natürlich deutlich überzeugender, wenn man weiß, daß 
derjenige, der das sagt, vorher lange in diesem Feld gearbeitet hat. Wenn 
ein Alessandro, Jan oder Charles sagte: "Ich weiß, daß ich nichts weiß", dann wäre 
das eher eine Platitüde (auf die wir leider vergeblich warten dürfen), wenn 
Vito das sagt, dann lohnt es sich sicher, darüber länger zu sinnieren.

Grösse, Carlos
--
FTZ 101: Split hair with a blunt knife.