Burkhard Have schrieb:

Nicht schlecht!

Aber er hat noch ein paar Eigenschaften mehr. Er ist Lückenfüll
er für 
Erkenntnisdefizite oder verdrängt anerkanntes Wissen gar, und er gib=
t all=20
denen halt, die nicht den Mut haben sich ihres eigenen Verstandes zu=20
bedienen. Und nicht zuletzt ist er auch noch ein äußerst popul=C3=
=A4res Mittel=20
in der Propaganda, vorzugsweise der gewaltschürenden solchen.

Habe ich was vergessen?


Glückauf!
Daniela Goedicke (QTH: DG57XN)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://thf.ebtsg-fjeokc.ai