Mein werter Brieffreund Joseph Nottebaum schrieb mir:


Sie gefallen mir.
Sie haben Humor.
Und ich bin übrigens Nichtraucher.
Ich habe eben auch Humor.
Ich helfe gerne der Gegenseite, weil es viel mehr Spaß macht sich zu fetzen
als zu kuscheln.
Aber sagen Sie das bitte nicht dem Onkel Tobias.
Sonst merkt er noch, wie er sich hier zum Affen macht.

Abgesehen davon bin ich trotzdem der Meinung das es den Wirten überlassen
werden sollte, ob Sie rauchen erlauben oder verbieten wollen.
Ich werde Ihnen diese Frage auch gerne beantworten:
Weil wir schon genug gesetzliche Gängeleien haben und sinnlose Vorschriften
haben.
Wir sollten anfangen an unserer Freiheit zu arbeiten, nicht an unserer
Unfreiheit.
-- 
Freiheit