Mein werter Brieffreund Urban Piepenborn schrieb mir:


Wieso gehen Mitmenschen dorthin, wo geraucht wird.
Legst du dich auf die Autobahn und startest dann ein Volksbegehren gegen
Autos und Autobahnen, wenn dich eines angefahren hat?


Es ist meine Freiheit darüber zu entscheiden was ich mit meinem Leben mache
oder nicht.
Und es ist die Freiheit des Wirtes darüber zu entscheiden ob er will das in
seinem Lokal geraucht werden darf oder nicht.


Liebling, es gibt Leute die lassen sich gerne in Ketten legen und
auspeitschen. Es gibt welche die lassen sich gerne piercen oder branden.
Jedem wie er will.
Es ist sein Leben uns seine Entscheidung.
Wen willst du noch bevormunden, Herr Diktator?