Das ist _Deine_ Meinung!

Es gibt keinen Beweis für Gott, allergings auch keinen gegen Gott, so daß 
die Frage nach Gott _vernünftigerweise_ unbeantwortet bleiben muß.


Woher soll ich wissen, ob der Fisch im Aquarium sich darüber überhaupt 
Gedanken macht?


Interessant!

So herum ergibt die Geschichte sogar einen Sinn. „Gott schuf den Menschen 
nach seinem Bilde“, oder so ähnlich, steht es im Buch. Was aber, wenn es 
genau umgekehrt war? Wenn Gott nur das Produkt menschlicher Phantasie ist, 
er also nur in unseren Köpfen haust?


Und wenn doch? Zugegeben, eine unerfreuliche Vorstellung ist das, endlich 
zu sein. Der Wunsch, unendlich weiterzuleben ist verständlich, aber ist es 
auch notwendig? Eigentlich nicht. Aber die Vorstellung von einem ewigen 
Leben tröstet zumindest, das ist wohl wahr.

Und gerade hier stellen wir doch fest, daß offensichtlich der Mensch selbst 
sich sein Ewiges Leben erschafft, denn alle diese Vorstellungen 
reflektieren nur die Idealvorstellungen der jeweiligen Kultur in ihrer 
jeweiligen Zeit. Seien es die ewigen Jagdgründe, oder Walhalla, oder das 
Paradies, oder endlich nicht mehr wiedergeboren zu werden, oder was auch 
immer, immer und ausschießlich stehen menschliche Wunschvorstellungen Pate 
für die Vorstellung vom Jenseits.

Hierzu paßt auch die Feststellung eines anderen Schreibers hier, der darauf 
hinwies, daß dem Muslim im Paradies all das erlaubt ist was ihm hier auf 
Erden verboten wird: er darf endlich Wein saufen und Jungfrauen vögeln — 
welch eine Verheißung!


Das allerdings ja!


Niedlich aber nur, so lange sie es für sich alleine tun. Leider entwickeln 
viele Religionen aber einen starken Missionswillen, der da sagt: werbe 
unablässig neue Mitglieder und erschlage alle die, die sich nicht 
unterwerfen wollen, und fügen hinzu: dies sei Gottes Wille.

Hier ist „niedlich“ *nicht* das Wort der Wahl!


Glückauf!
Waltraud Sonderman (QTH: ME01PB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rmv.jkuaz-sgqcns.td