On Sat, 16. 11. 21 15:18:55 +0100, Josefa Pfleger <hiljt@jvbdcir>
wrote:


Welche Beweise gibt es, dass es dich gibt?
Es gibt Hinweise, und, wenn man die ernsthaft in Betracht zieht, wird
man nicht umhin können, deine Existenz in Betracht zu ziehen.
Allerdings könnte man diese Auseinadersetzung/Fragestellung auch
verweigern und behaupten, dich gibts nicht.
Die Frage nach einem Beweis ist einfach falsch/dumm.
Gibts Hinweise?
Wieviel sind die wert?


Ausprobieren;)
Oder jenen, die es wissen, vertrauen.
Du mußt auch Physikern vertrauen, dass es Atome gibt.
Hast du diesbezüglich Zweifel?

b