On Fri, 02. 12. 19 13:52:28 -0800 (PST), Kai <pl4hnd@xvs.iu>
wrote:


Zweimal wäre genug für grundsätzliches Mißtrauen.

IM Fall Klimaänderung werden Modelle als "Beweis" herangezogen, die
mit vielen Unbekannten agieren, und selbst auf kleine Änderungen der
(unbekannten) Ausgangslage ganz unterschiedliche Ergebnisse
"errechnen".
Nur Simpel, Naivlinge und Einf=E4litge (und natürlich "Experten") =
nehmen
das als "Wahrheit".

Schau, du als praktizierender Idiot, der Menschen, die Fragen stellen,
also wesentlich k=FCger sind als du, der nur nachbetet, als Idioten
hinstellen möchte, bist ein Protobeispiel dafür, das eigentliche
Problem (das Hinterfragen) überhaupt in keinster Weise behirnt zu
haben.


Ja.
Aober sehr oft erst dann.
Und nicht aus eigenem.
das ist die Problematik des Expertentums.

Deine Naivität hindert dich offensichtlich daran, das Problem
(Hintefragen statt Nachbeten) zu erkennen.
Besserung ist möglich.
Aber nicht selbstverständlich.

p