Nicht schlecht!

Aber er hat noch ein paar Eigenschaften mehr. Er ist Lückenfüller für 
Erkenntnisdefizite oder verdrängt anerkanntes Wissen gar, und er gibt all 
denen halt, die nicht den Mut haben sich ihres eigenen Verstandes zu 
bedienen. Und nicht zuletzt ist er auch noch ein äußerst populäres Mittel 
in der Propaganda, vorzugsweise der gewaltschürenden solchen.

Habe ich was vergessen?


Glückauf!
Ines Nußbaum (QTH: LE87MJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://eex.fyrmt-ulunwm.ag