Ronald Mengs schrieb:

Bei Teutates, was paßt Dir an der Feststellung nicht, daß wir g=
ar nicht=20
wissen, ob es Gott gibt oder nicht? Und wenn doch, _welcher_ der richtige=
=20
ist, wo die Menschheit sich doch so viele Götter schuf?


Später! :-P


Aber mal im Louis!

Gesetzt den Fall, das Buch enthielte die Wahrheit, welchen Sinn hätt
e dann=20
noch das Leben?

Gott ist doch auch allwissend, so edwin geschrieben. Also weiß er doc=
h schon=20
im Voraus, welcher Mensch gut oder böse ist und kann ihn auch soglei=
ch ins=20
Paradies oder in die Hölle schicken. Das Leben wäre somit obsol=
et!

Irgendwie baut die ganze Lehre auf Oxymoronen auf, die mit scharfem=20
Verstand nur schwerlich nachvollzogen werden können. Aber wie sagt d=
er=20
Gläubige so schön? „Gottes Wille ist unergründlich
“, sagt er, und so endet=20
jedes selbstverantwortliche Denken auf der Stelle.


Glückauf!
Friederike Folkerts (QTH: LY44KX)


* Die subtilste Form der Sklaverei ist, freiwillig das Denken den
   anderen zu überlassen!

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://alc.wamsc-aoebru.jt