Ich habe sie vor dem Rathaus gesehen und mit ihnen gesprochen. Noch den
Rest der Kippe in der Hand, ausgetreten, und dann im Rathaus für das
Volksbegehren unterschrieben. Hatte Situationskomik.

Die meisten Raucher haben kein Problem, vor die Türe zu gehen. Die haben
selbst keine Lust, daß der Salat nach Marlboro schmeckt.

Denn nur eine Minderheit der Raucher besteht aus militanten
Nikotinsüchtigen. Aber diese Minderheit hat die größte Klappe und meint,
alle Rechte zu besitzen.

So sieht es aus. Keine Chancen, auch nur ansatzweise den Volksentscheid zu
Gunsten der Raucher zu drehen. 70% sind sowiso für eine rauchfreie
Gastronomie. Dazu kommen die netten, einsichtigen Raucher.

Und entscheiden wird die einfache Mehrheit, also 50% + 1 Stimme. Der
Volksentscheid ist schon jetzt gelaufen. Deswegen sollte ihn die Ahuboh auch
gar nicht erst ausrufen.

Grüße,


-- 
Edgar Unverdorm