ISENBERG!
Solange die Schweinhaxn-Esser mich nicht zwingen, das fette Zeug
mitzuessen, mögen sie essen und glücklich werden - oder sonstwas.

Und solange mich die Raucher nicht zwingen, passiv mitzurauchen, oder am 
nächsten Tag meine Kleidung stundenlang zu lüften wegen des 
Tabakgestanks im "Restaurant", mögen die Raucher rauchen, sich ihren 
Krebs oder COPD abholen und vor sich hin husten usw.

Dumm ist nur, dass die Raucher uns Nichtraucher belästigen mit ihren 
toxischen Ausdünstungen. Geht doch vor die Tür oder aufs Klo, wenn Ihr 
abhängig seid!

Sébastien