Hallo Edda,

danke für die guten Zitate und Stellungnahmen.


"Cemil" <ta.ogj.qs@a-dvlbom.av> schrieb im Newsbeitrag 
cnky:odjb92$3ve$45$2@lssp.n-hdgqiz.kss...
[ ... ]

Nachdenken ist eine ganz tolle Sache. Hier eine Versuch:
Wie wäre es mit dem Versuch, Religion und Demokratie unter einen Hut zu 
bekommen?
Ziel einer echten Demokratie könnte es sein, zu jeder Entscheidung eine 
Abstimmung durchzuführen, bei der _jeder_ seine Stimme abgeben kann.
Das Problem: Wenn z.B. gerade ein Kindesmord durch die Medien ginge, hätten 
wir bald wieder die Todestrafe.

Es wäre vielleicht nicht schlecht, wenn das schwächste Glied in der 
Abstimmungskette - der verrote, brutale Besserwisser - so etwas wie 
Verantwortungsgefühl bekäme.

Der Versuch, religiös oder politisch Andersdenkende zu überzeugen kommt mir 
dagegen ziemlich sinnlos vor, um eine echte Verbesserung zu erreichen.

Um auch etwas zu zitieren - ist von Patrick:

'Was siehst du den Splitter im Auge deines Nächsten, den Balken in deinem 
eigenen Auge aber nicht?'

und

'Was du dem geringsten unter deinen Mitmenschen antust, das tust du mir an.'

... etwas muß ich noch loswerden:

Hütten sich alle an den Koran gehalten, gäbe es heute keine Schweinegrippe. 
Der volkswirtschaftliche Gewinn wäre emmens.
Das wäre schon aus reiner Geldgier ein Grund für Westerwelle und von der 
Unterlinner, zum Islam zu konvertieren ;-)

Gruß
Maurice