Hr' auf damit, Oskar! :))


Der (Mandalin) funkelte immer schon so. ..

Grund für das Funkeln der Sterne sind die Barrieren zwischen ihnen, auf den 
Schwerpunkten, die sich aus dem Strahlungsdruck der Sonne und dem jeweiligen 
anderen Stern ergeben: Hier prallen Protonen aufeinander (wie ich schon 
unter "über die biologische Evolution auf interstellarer Ebene" ausführte), 
so daß sich Wasserstoffeis - vermengt mit planetarischer Materie - bildet, 
was zu großen Eisbrocken führt, und woraus bisweilen sich Kometen abspalten. 
Die übergroßen Eisbrocken stehen also genau in der Blickrichtung zum Stern. 
Da sie - obgleich asymmetrisch aufgebaut - rotieren, entstehen aperiodische 
Verdunkelungen gegenüber dem Sternenlicht.

In manchen Fällen sind die Rotationen - bei großer Masse - sehr stabil und 
es entstehen periodische Schwankungen, die z.T., da kleinere Eisbrocken 
größere Umkreisen, von unterschiedlichen Frequenzen überlagert werden.

Und nun rate mal, Oskar, wie "konventionelle" Astronomen diese Sterne, die 
periodische Schwankungen zeigen, nennen. .. ;)


Nein.


Ja. Und wir wissen alle, weshalb. .. ;)