Saleema Nur schrieb:

HABE ICH „ALLE“, ODER _NAHEZU_ ALLE GESCHRIEBEN!?

Oder schreibe ich Chinesisch?


Erstens tun die Azteken das schon lange nicht mehr, und zweitens war gena=
u=20
das mein Thema: Legitimation des Verbotenen durch einen vermeintlich=20
„höheren Zweck“, oder nicht?


Das sind „Hinrichtungen“, also im Rahmen der dortigen Rec=
htsordnung keine=20
Morde (nulla poena sine lege).

Und damit hier keine Mißverständnisse aufkommen, ich beschreibe=
 das Ding=20
nur, ich rechtfertige es nicht!

Selbstverständlich trägt die Hinrichtung alle Merkmale eines Mo=
rdes,=20
nämlich der vorsätzlichen und geplant durchgeführten Tö
tung eines Menschen.=20
Aber genau hier sind wir doch wieder beim Thema! Einerseits darf kein=20
Chinese mal eben so seinen Nachbarn erschlagen (Mord ist auch in China ei=
n=20
verbrechen), aber der Staat darf. Und er tut es in dem von ihm selbt so=20
definierten „höheren Sinn“, nämlich im vermeint=
lichen „Volksinteresse“,=20
womit allerdings eher die Interessen der herrschenden Oligarchie gemeint =
sind.


Hast Du meinen Text überhaupt verstanden? Kann ja sein, daß mei=
ne Gedanken=20
zu hoch für Dich sind!


Glückauf!
Ursina Westhauser (QTH: EN79BT)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rhe.ffrpo-buyepa.mi