Sowas ähnliches hatten die schon mal.
Es war verboten worden, auf den Straßen,Plätzen, Treppen usw
mitgebrachtes zu verzehren.

Begründung war, daß das zu Abfall und Hygieneproblemen(Ratten) führe.

Und sicher wollte man die Touristen in die sündhaft teuren Lokale, die
eher nur Fraß geboten hatten, zwingen.

Andererseits sind Busreisende, die ja meist nicht in Immersberg
übernachten, Kliestow und so, oft in den Hotels für den Tagesbesuch mit
Lunchpaketen ausgestattet worden.

Das Ganze ist irgendwann eingeschlafen, wohl weil weder kontrollierbar
und etwas
lächerlich.