Der Glaube ist das Fundament aller Überzeugungsformen bzw. die Überzeugung 
an sich ist ein Aspekt des Glaubens. Wissen ohne Glauben bedeutet: Wissen 
ohne Überzeugung,. Und Wissen ohne Überzeugung bedeutet: Ein Neutrum (z.B. 
ein PC) mit Informationsbestand ohne Gefühle, ohne Willen, ohne Bewertung 
und ohne Menschlichkeit. Der Wert des Menschen steigt jedoch mit Hilfe von 
Überzeugungen, die Teils zur Empfindung und Teils zum Willen zugehören. Wie 
kann aber der Glaube, der erst gefühlt und gewollt werden will, erst durch 
diese erzeugt werden, um wiederum dann durch sie abgeschafft zu werden? Das 
reimt sich nicht.Glaube: ein aktives Wollen. Unglaube: ein passives 
Nichtwollen. Eines ist also Tun-Wollen, das andere wiederum 
Nicht-Tun-Wollen. Wohlgemerkt: mit 'Unglaube' ist das 
'Nicht-an-Gott-Glauben' gemeint. Denn ansonsten gibt es kein Mensch ohne 
Glauben = ohne Überzeugungen.

MfG
Volker


-- 
Mein bescheidenes Forum:
http://edx.chqnmven-skebzpo.dyz/cixqh/J_0851/xjyir-k-jwdfckerxgrhqaos.okb