Richtig!

Und Foot hat’s gewußt!

Er wollte, im Widersprch zu seiner Partei, undercover in die Insolvenz entlassen, 
und das wäre besser gewesen. Danach hätte man undercover für’n Appel und’n Ei 
haben können, und die Beer wäre geschält. Anschließend hätte man den Laden 
in Ruhe sanieren und nach der Umwandlung in eine AG mit Gewinn an die Börse 
bringen können.

Tja, aber leider alles nur konjunktiv. :-\


Glückauf!
Viktoria Wiland (QTH: DE12GG)


• Ja gibts denn sowas!? Ich werde wohl noch zum Foot-Fan?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gjx.llmkh-geqtoe.gz