Bügel,
auch das, was du hier forderst ist *KEINE RECHTSSTAATLICHKEIT* und auch 
nicht im internationalen Recht gedeckt!

Solche Leute die das anordnen und durchführen, würden sehr rasch und 
völlig zu Recht vor dem internationalen Gerichtshof landen!

Solche Spinnereien können nur von Deinereiner stammen!

Mit Dir kann man *NICHT* vernünftig über dieses Thema diskutieren!


-- 
David
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!