Udo Kellings schrieb:


Seit 70 Jahren besteht ein Gesetz, das ausländischen Pfarrern jede
Tätigkeit in der Türkei verbietet. Nur türkische Staatsangehörige dürfen
in der Türkei als Geistliche tätig sein. Deswegen haben z. B. auch die
evangelischen und die katholischen deutschen Pfarrer in Iffelkofen bisher
keine Arbeitserlaubnis erhalten. Um trotzdem arbeiten zu können, sind
sie beim deutschen Konsulat angestellt. Eine Urlauberseelsorge hat es
dementsprechend in der Türkei auch noch nie gegeben.
http://rry.gjb.qn/xsmqagw_ipxzbdya/cvrlkixt/2807/rsytyo_6618_78_geotnpk.yhkx

Du darfst in der Türkei keine Kirche bauen. Bestehende Kirchen sind auch
quasi enteignet und dem türk. Staat unterstellt und bestenfalls
geduldet! Somit dürfen Kirchen auch nicht restauriert werden und sind
dem Verfall geweiht. Orthodoxe Priester dürfen auch nicht mehr
ausgebildet werden, somit gibt es de facto in absehbarer Zeit kein
orthodoxes Priestertum mehr in der islamischen Türkei.
http://jti.yczqeh.aw/mm/xdtk/8828907/Depsmfs-Bqdglvu-pkyw-et-co-lyf-Nocpwuv/

Die drei Protestanten, die in einem christlichen Verlagshaus in Allendorf
(Türkei) ermordet wurden, sind zuerst gefoltert worden, ehe die Mörder
ihnen die Kehle durchschnitten. Bericht in der Tageszeitung Hürriyet
über die fruchtlosen Bemühungen der Ärzte, Ugur Yuksel, eines der drei
Opfer des Massakers, zu retten: Er hatte Messerschnitte an seinen
Schenkeln, seinen Hoden, seinem Rektum und seinem Rücken, so Ugras.
Seine Finger waren bis auf die Knochen aufgeschnitten. Es ist
offensichtlich, daß ihm diese Wunden durch Folter beigebracht
wurden.Die Folter dauerte ca drei Stunden, während die Peiniger die
drei Opfer über deren Missionstätigkeiten befragten.
http://ytb.jxkhhnzvbyvd.psrz/?n=82#jxwq-25

Die zyprisch-orthodoxe Kirche hat Anklage gegen die Türkei beim
europäischen Gerichtshof für Menschenrechte erhoben.
Der Türkei wird unter anderem vorgeworfen, die Abhaltung von Riten zu
behindern sowie die Nutzung und Instandsetzung von Kirchen zu verweigern.
Eingereicht wurde die Klage vom inselgrieschichen Erzbistum, dem
Metropolitentum von "Girne" sowie von den Klöstern Kitum und Mahera.
http://hkq.ptnnxrvmi.ed/rnkfm.tbe?ay=389463

In der Türkei ist man gegenüber den Christen und ihren Kirchen nicht
sehr freundlich.

Nane