Aha. Du meinst also, Nichtraucherkneipen wären nicht überlebensfähig.
Dann hätten sie in einer Marktwirtschaft allerdings auch nix zu suchen.


Nein. Sie hindern Anbieter, etwas anzubieten. Niemand würde auf die Idee
kommen, japanische Autos zu verbieten, weil sie mehr nachgefragt werden
als deutsche.


Wichtig in einem Markt ist vor allem Wahlfreiheit für Anbieter und
Nachfrager.

Ja, aber dem Wirt wird verboten, seine Kneipe so zu führen, daß er
überleben kann. Aber auch das sagtest Du schon, nur andersrum. Die
kleinen Gaststätten gehen nämlich ein, wenn es nach der
Nichtraucherlobby geht.