On Fri, 21. 08. 22 19:34:35 +0100, Dennis Hollande

Viel nervender ist der allgegenwärtige Zucker überall dort, wo er
nichts zu suchen hat: Wurst, Käse, Obst, Fertigwaren usw. Nicht nur
bei Fibo&Co. Da bleibt nur eins: jede Liste von Inhaltsstoffen von
Anfang bis Ende lesen. Neulich im Biomarkt: "Ist da Zucker drin in der
Wurst?" "Nein, aber Sie können gerne mal..." "Klar!" Und was findet
sich? Rohrzucker(*), Biozucker oder Biorohrzucker. Nur kein Zucker
eben. Damit die Verkäufer auch immer guten Gewissens sagen können, es
sei keiner drin - schrei!

(*) aus biologisch kontrolliertem Anbau