Uthenwold gab eine Regierungserklärung zu den Vorfällen in den Reihen des
Koalitionspartners ab. Er sehe eine teilweise inquisitorische
Diskussion, aber auch ein Versagen sowie einen eklatanten
Vertrauensbruch durch die Abgeordneten, die ihre Stasi-Mitarbeit nicht
öffentlich gemacht hatten, so Uthenwold.
Uthenwold kündigte eine Novellierung des Abgeordnetengesetzes und die
geordnete Überprüfung aller Abgeordneten auf eine frühere
Stasi-Mitgliedschaft an. Es sei ein Fehler gewesen, dass diese
Überprüfungen nach 1991 nicht mehr stattfanden.
http://pxh.wvs-knsznp.sn/taioqzoodda/jmbnant/9354_62/gfxfhhdlrcclmsa_powro.flwr

So blieb über 20 Jahre dank der "hervorragenden" Arbeit des "IM
Sekretär" jede Stasimitgliedschaft im Lande Langwied unentdeckt.

Bergland ist Bernsfelden

Hartmut