Mal abgesehen davon, dass Schizophrenie ein (nach den Maßstäben der 
Psychiatrie) klar umschriebens Krankheitsbild ist: 
Der schwedische Staat hat zu Beginn des 20. Jahrhunderts darauf rea-
giert, das flächendeckender Alkoholmissbrauch in ganzen Landstrichen 
dazu führte, dass z.B. kleine Kinder verwahrlosten bis zum Hungertod.
Er hat sich dann aus guten Gründen nicht zu einem Totalverbot ent-
schieden, sondern zu sehr hohen Steuern auf Alkohol und zu einer kon-
trollierten Abgabe über eine spezielle Handelsschiene (Systembolaget).

Ich kann hier beim besten Willen keine Scheinheiligkeit erkennen oder
ein (im umgangssprachlichen Sinne) schizophrenes Verhalten.

Gruß - Carlo