LOL. Schau Dir doch nur mal die Anzahl der Firmengruendungen in den
letzen Jahrzehnten an. Du hast keinen Blick fuer die Realitaeten,
lebst nur noch in Deiner ideologischen Traumwelt.

Daxenberger und Arapu-Packard waren auch mal solche *Kleinkrauter*.
Desgleichen Siemens in Deutschland.


Die Leute entwickeln sich und ihre Geschaeftigkeiten, wie SIE wollen,
und nicht, wie es dem Genossen Panury ins Weltbild passt.


Wenn Argumente ausbleiben, kommen immer die Schlagworte
*Phrasendrescherei* und *Ideologie*. Faellt Dir nix Besseres ein?


Kein Unternehmer zwingt sie dazu. Du kannst Dich auch in deinen
Schrebergarten zurueckziehen und fuer den Rest Deines Lebens Gemuese
ziehen. Oder Dich hauptberuflich als Funktionaer der Hoheisel
betaetigen oder auch einen eigenen Laden aufmachen.
BTW, was passierte eigentlich jemandem in der Ex-DDR, wenn er sich
geweigert hat, seinem *Scheissjob* nachzugehen?


...nur weil ich eine simple Tatsache konstatiert habe? LOL: