In der Tat verhindern die neuen Regeln, vergiftete Luft anzubieten.

Der Wirt darf auch kein Gammelfleich anbieten. Daran wird er auch
gehindert, und zwar schon länger. Damit muß er sich auch abfinden.


ALLE Wirte haben mit dem neuen Gesetz exakt die gleichen Chancen.

Es ist aber natürlich richtig, daß eine reine Raucher-Spelunke, deren
Klientel nur auf Raucher ausgerichtet ist, mit dem neuen Gesetz keine oder
kaum noch Gäste hat. Das weiß der Wirt aber schon lange, daß es so kommt.
Und hier ist wieder der Unternehmer gefragt, der in die Zukunft denken
muß. Der Wirt kann nicht erwarten, daß wegen ihm die Zeit angehalten wird.
Es ist sein Problem, und er weiß es schon lange.

Grüße,


-- 
Onno Grop