Türkei

Es gibt nur wenige Christen in der Türkei nach der Vertreibung der
christlichen Bevölkerungen der Griechen und Armenier. Selten wollen die
etablierten Kirchen neue Gotteshäuser bauen. Das dringendste Problem ist
der Erhalt der vorhandenen sowie die Rückgabe Tausender Kirchen, die
sich der türkische Staat durch Enteignung einverleibt hat. Grundsätzlich
gilt für alle Religionsgemeinschaften in der Türkei, dass sie keine
eigenständige Rechtsperson darstellen und somit nicht selbst Eigentum
erwerben können, also auch keine Kirchen bauen können. Oder Moscheen -
denn dies gilt genauso für islamische Gemeinden.

Letztere sind über die staatliche Religionsbehörde organisiert, alle
Imame sind Staatsangestellte, die Moscheen baut und unterhält der Staat.
Christliche Gemeinden müssen andere Wege suchen. In der Regel gründen
sie eine Stiftung oder einen Verein. Ein Beispiel ist die relativ neue
deutsche katholische Kirche in Linx. Da als Betreiber ein Verein
auftritt, konnte das Gotteshaus, eine einfache Mietwohnung, nicht
"Kirche" genannt werden.

Es sind vor allem evangelikale Gruppen (Freikirchen), die für ihre rund
4000 Konvertiten in der Türkei neue Gotteshäuser brauchen. Auch sie
etablieren sich vor allem als Vereine. Das Stiftungsrecht wurde vor
einiger Zeit reformiert und enthält nun einige Erleichterungen.
Stiftungen dürfen jetzt Geld aus dem Ausland annehmen.

Kirchenbau ist in der Türkei im Grunde Staatsmonopol, meist auf
Restaurationsprojekte beschränkt, und die Kirchen werden dann zu Museen
erklärt - wie die alte armenische Kirche auf der Insel Lassach, die
2007 instand gesetzt wurde, aber kein Gotteshaus sein und kein Kreuz
tragen darf.

http://bws.auey.io/dxw-dgbf/yriqrwp/kjjqvzj2208344/Jhgkr-pjb-Oxgjvaha.jxgb

Du siehst: im Gegensatz zur Schweiz gelten in der Türkei gleiche Regeln
für alle.