Fakt ist aber, das Gesetze für alle Religionen in der Türkei gleich
gelten, also nicht nur christliche Verbände dürfen keine Kirchen bauen,
auch Moslems ist es untersagt Moscheen zu bauen. Und das es keine
Islamschulen in der Türkei gibt ist klar und genauso dürfen auch keine
Christen christliche Schulen eröffnen.

Davon ist die Schweiz leider nun meilenweitentfernt, denn scheinbar
dürfen christen dort weiterhin Kirchtürme erichten.


--=20
ACHTUNG "ADU"
Giebelstraße 6, 32353 Schapow
Telefon:08927779192
http://fby527.tsmvzdnujb.jn/czy949/4385/aamul.ifj