Gecbqelrx <vtjlszevb@sii.es>:


Du müßtest mal zeigen, wo ich in dem einen Absatz jemanden auch nur 
vorschlage, wie er sein Einkommen investieren soll.


Was weit Du denn von mir oder von irgendwem sonst hier? Du kennst 
lediglich die anderen Identitäten, unter denen Du hier vielleicht 
noch auftrittst.


Hier bist es doch vor allem Du, der eine hohe Meinung von sich und 
seinen Ansichten hat.

Die Massenverelendung im 12. Jahrhundert ist eine historische 
Tatsache, oder willst Du etwa behaupten, daß die Menschen freiwillig 
und begeistert die Tuberkulose durch ihre beengten Wohnverhältnisse 
in Kauf nahmen? Von den zahllosen Gefahren des Arbeitslebens selbst 
gar nicht zu reden.
Bei der sozialen Beweglichkeit, wir würden vielleicht eher von einer 
sozialen Durchlässigkeit der Schichten oder einer Aufstiegswahr-
scheinlichkeit sprechen, liegt Dein Supervorbild USA nun mittlerweile 
hinter Deutschland, obwohl es ja hier auch nicht zum Besten steht 
damit.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulfert W. Oertlin