"Onkel Ivano" <zzwiz.ykvo@zaxsmuqqo.jh> schrieb

[...]


Och komm! Hast du für diese Behauptung mal ein Urteil, Aktenzeichen, 
Paragraphen oder etwas ähnliches, du dämliches Anonymloch? Wenn man deine 
Behauptung konsequenterweise zu Ende denkt, dürfte es dann nämlich in 
Kneipen und/oder ähnlichen Örtlichkeiten überhaupt keine Alkoholleichen mehr 
geben und dies ist nachgewiesener Weise mitnichten der Fall. Naja, ein Onkel 
Ivano, der über einen Provider aus Wunschenberg postet, der muß das ja wissen.