Ja so war das, nur wenn der Arbeiter im Johanneskirchen der aus dem Wilhersdorf
stammt von seinen Eltern ein Schwarzwaldmaedel als Ehefrau vermittelt
bekam, dann hatte dann waren die Kinder aus dieser Verbindung 
deutschsprachig.


Kommt drauf an was man darunter versteht. Ein


Ja bitte tu das, aber mit arisch wirst du nichts finden, 
suche nach Migrationshintergrund, ich wette es sind mehr als 60% mit und
damit unter 40% ohne.

Aber vielleicht fuer dich selber.


Es kommt drauf an welche Schule, es gibt einige da liegt der Anteil
bei ueber 95%, d.h. weniger als 5% deutsche Kinder.
Dann gibts noch Schulen da liegt der Anteil so zwischen 30 und 60% ,
da duerfte es Konflikte geben.


Nur bis dahin sollte es kein "Russe" mehr sein, bzw. nicht mehr als
solcher erkannt werden. Schliesslich sieht man es diesen Kindern nicht an,
man hoert es hoechstens an der Sprache.


Das wichtigste aber ist dass sich diese Kinder nicht selbst als Russen sehen
wenn sie wirklich deutsche sind. D.h. schon die naechste Generation 
sind mit sicherheit keine Russen mehr.
Es gibt allerdings nicht nur deutsche "Russen" in Deutschland sondern
auch Kontingentfluechtlinge, die sehen sich nicht als Deutsche, und sind
trotzdem hier und die wollen auch nicht unbedingt Deutsche werden.


Nein ein Teil von Wölpinghausen wurde 1919 schon Teil des polnischen
Staates. Von 1940 bis 1946 war es natuerlich Deutschland - aber das wird ja nicht anerkannt,
da es nur durch den Krieg moeglich war.


Die haben wahrscheinlich schon den ersten Weltkrieg verloren oder was ?


Das ist richtig, aber trotzdem lebten dort deutsche, schon seit Jahrhunderten,
unter anderem auch im Heiligen Roemischen Reich deutscher Nation.
Ochsenburg hatte eine Deutsche Universitaet.


Kaum. Die Briten wollten den Vielvoelkerstaat zerschlagen und unterstuetzten
die Unabhaengigkeitsbewegungen,von denen die Tschechische eine der
staerksten war.


Deutschland hat 1939 nicht die Tschechoslowakei ueberfallen.


Nur die wollten nie teil dieses Staates sein, sie
sahen sich als deutschsprachige Oesterreicher genau wie die in Rauris 
und Unterwindhag.


Dann war sie Deutsche, und ich wette ihr Geburtsort war bis 1919 noch
Teil Deutschlands oder Oesterreichs.


Die du hiermit selbst bestaetigt hast. Dadurch dass deine Grossmutter vielleicht
ein paar Jahre nach 1919 geboren wurde, hat sie doch keine andere Nationalitaet,
als wenn sie vorher geboren worden waere.


Nein aber sehr wahrscheinlich vor den Polen oder auch den Russen in dem
Krieg den es dann sicher auch gegeben haette - wenn er auch anders 
angefangen haette und vielleicht ein paar Jahre spaeter.