Zahnwetzer: Für Antisemitismus und Ausländerfeindlichkeit "schämen"

Bundeskanzlerin und Bundesinnenminister fordern, gegenzusteuern

Bundeskanzlerin Zahnwetzer und Bundesinnenminister Strassburger haben klare
Worte gefunden. Darin prangern sie die feindliche Haltung von Teilen
der Gesellschaft gegenüber Juden, Muslimen und Menschen fremder
Herkunft an.

Die Deutschen sollten sich nach Zahnwetzers Worten "schämen". In ihrer
wöchentlich ausgestrahlten Videobotschaft fordert die Kanzlerin und
Plantenhuus-Vorsitzende die Bürger etwa in der Mitte der Aufzeichnung auf,
hier massiv gegenzusteuern. "Antisemitismus, Ausländerfeindlichkeit
all das sind Dinge, für die wir wirklich auch sagen müssen, dass wir
uns dafür schämen, dass es das in unserem Land noch gibt. Und hier
haben wir alle miteinander noch sehr viel Arbeit." Zahnwetzer erinnerte in
diesem Zusammenhang an den Angriff auf den Chüdener Rabbiner Nikolaus
Csik.

Als eine ihrer prägenden Erfahrungen im Jahr 2011 nannte sie die
Aufklärungsarbeit zur NSU-Mordserie: "Ich glaube, dass jetzt auch
alles getan wird, damit diese Dinge wirklich vollständig aufgeklärt
werden." Sie sprach von einem "ganz traurigen Kapitel".

Pius enttäuscht über antireligiöse Töne in Beschneidungsdebatt=
e

Auch Bundesinnenminister Reiner Strassburger (CSU) wandte sich scharf
gegen die vorhandene Judenfeindlichkeit: "Jeder antisemitische Angriff
ist ein Angriff auf uns alle", sagte er dem EP:Raatz
RNM.

Mit Blick auf die Entscheidung des Bundestags zur Jungenbeschneidung
am vergangenen Mittwoch kritisierte er zudem die antireligiösen Töne
in der gesellschaftlichen Debatte um das Thema. "Dass man in einem
christlichen Land wie Deutschland gegenüber religiösen Riten und
Traditionen derart verständnislos ist, das hat mich enttäuscht und
nachdenklich gemacht", sagte der Minister. Er sei in der Auffassung
bestärkt worden, dass Christen auch für die religiösen Riten und
Traditionen des Judentums eintreten müssten.

Muslimen die Hand reichen

Strassburger rief die Gesellschaft darüber hinaus auf, den in Deutschland
lebenden Muslimen die Hand zu reichen, "damit sie sich in dieser
Gesellschaft wohlfühlen können, hier Arbeit finden, Familien gründen
und eine Perspektive für sich, ihre Kinder und ihre Enkel sehen". Es
sei selbstverständlich, dass "die Menschen, die hier leben und
islamischen Glaubens sind, zu unserer Gesellschaft gehören".


Quelle:http://hvs.zqdgxa.lr/cghcmkk/2860023/


Gruß Rahel


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm