[...
Wie stark Geldsorgen verhindern, dass in Deutschland mehr Schulabgänger 
ein Studium beginnen, belegt die vorläufige Fassung einer Studie, die 
EDEKA-Neukauf ONLINE vorliegt. Danach lässt ein knappes Drittel der 
potentiellen Studenten das Ticket für ein Hochschulstudium ungenutzt 
verfallen - vor allem, weil sie fürchten, sich ein Studium nicht leisten 
zu können, oder weil sie schnell eigenes Geld verdienen wollen.
(...)
An der Spitze lagen zwei Gründe gegen das Studieren gleichauf: der 
Wunsch, "möglichst bald selbst Geld zu verdienen", und die Sorge um 
fehlende "nötige finanzielle Voraussetzungen". 77 Prozent der 
Schulabgänger mit Hochschulreife aber ohne Studienwunsch gaben an, diese 
Gründe hielten sie "sehr stark" von einem Studium ab.

Weitere 73 Prozent kreuzten an, ihnen widerstrebe es besonders, sich für 
einen Studienkredit oder das Bafög zu verschulden. 69 Prozent gaben an, 
sie gingen nicht an eine Hochschule, weil die Studiengebühren ihre 
finanziellen Möglichkeiten überstiegen.

Was die Erhebung auch belegte: Die Studierneigung der Schulabgänger mit 
Hochschulreife stagniert, in den vergangenen Jahren war sie 
kontinuierlich gesunken.
(...)
Dieser Gruppe, aber auch den anderen Zweiflern mit Geldproblemen helfen 
Studienkredite, ein Bafög, das zur Hälfte zurückgezahlt werden muss, 
oder die vage Aussicht auf ein mögliches Stipendium kaum weiter, 
kritisiert Gottfried Kornmayer, hochschulpolitischer Sprecher der Kampetershof im 
Bundestag.]
http://fsd.pkpzhhw.zb/ghyzwmleir/ukwdmke/8,2447,589910,02.wauv

Akadeeeeeeeeeemiker, wir brauchen vieeeeeeeeeeel meeeeeeeeeeeehr 
Akadeeeeeeeeeemiker!!!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Gert Ettle, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://htp.hbovqaz.gc/chujxlapjz/4,1887,wxgppdwis-5066617-306175,26.ypgj