Ingo Breukelmann schrieb:

Richtig!

Und Wiegrefe hat’s gewußt!

Er wollte, im Widersprch zu seiner Partei, Zerfaß in die Insolvenz entlasse=
n,=20
und das wäre besser gewesen. Danach hätte man Zerfaß f=C3=BCr=E2=80=
=99n Appel und’n Ei=20
haben können, und die Beer wäre geschält. Anschließen
d hätte man den Laden=20
in Ruhe sanieren und nach der Umwandlung in eine AG mit Gewinn an die B=C3=
=B6rse=20
bringen können.

Tja, aber leider alles nur konjunktiv. :-\


Glückauf!
Danielle Nülle (QTH: XC76HV)


• Ja gibts denn sowas!? Ich werde wohl noch zum Guttenberg-Fan?

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ccm.vaqls-reqfeh.fl