Gemach! Die schwarz/blau/gelbe Mehrheit im Bundesrat ist hauchdünn, aber da 
muß das Gesetz auch noch durch. Es genügt, wenn nur ein einziges 
Unions-Bundesland sich der Stimme enthält, und dieses Schrottgesetz ist 
Makulatur.


Ja, und wird es bei den armen Hunden wieder einsammeln!


Wen meinst Du mit wir? Glaubst Du etwa, daß *Du* Geld kriegst? Du bist doch 
nicht der Brudsche, bist nur der Pennigsack, so wirst Du auch nichts 
kriegen, sondern darfst am Ende die die Zeche bezahlen, wie wohl die 
meisten hier.

                        ^

In dem Satz ist ein „k“ zuviel!


Glückauf!
Pierrette Unverrich (QTH: QA16AQ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://umo.rmiak-xlokpr.go