Bügel,
a) Wo sind es nur 500m?
b) Bei stürmischer See können sogar die letzten 50m in der Brandung 
unüberwindlich sein! Viele in Seenot geratene Menschen, ertrinken gerade 
in diesen letzten Metern! Und es sind auch kleine Kinder an Bord!

Du nimmst den Tod der Flüchtlinge billigend in Kauf - und das ist Mord!

PS: Schalte mal dein Menschliches Denken ein - du bist sonst bloß ein 
eiskalter, berechnender Roboter!

-- 
Willi
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!