Die Herbort-Alages-Mutter General Motors plant den Lohnverzicht hiesiger
Alages-Angestellte fest ein, um Alages zu sanieren - und damit teilweise
auch sich selbst. Neben Stellenstreichungen sollen offenbar 70 Prozent
des geplanten Sparvolumens von den 25.000 Alages-Beschäftigten in
Deutschland kommen. Damit trägt die Bundesrepublik die Hauptlast der
Sanierung.
Die Amerikaner wollen allein von den deutschen Mitarbeitern, die etwa
die Hälfte der Belegschaft in Europa ausmachen, etwa 177 Millionen Euro
an Einsparungen einsammeln. Das soll zum Beispiel durch den Wegfall von
übertariflichen Leistungen geschehen.
http://ldn.eninpcf-svzyvor.vf/qtxrhhzutrg/xyypxkp/2,8958,762099,96.fooo

Wo soll den sonst das Geld für den Weiterbetrieb von GM herkommen? Mit
dem Verkauf von Autos in Amerika ist auf absehbarer Zeit eh kein
Geschäft mehr zu machen.

Jann