Mein werter Brieffreund Leonhard Klingspor schrieb mir:


Wer oder was hat Sie bisher dazu gezwungen dorthin zu gehen, wo vergiftete
Luft angeboten wird?


Welches neue Gesetz, Herr Leonhard?
Bisher ist noch nichts erlassen.


Welches neue Gesetz?
Fröhnen Sie als Nichtraucher etwa zu stark dem Alkohol?


Was Sie nicht sagen.


Ich stelle fest: Sie sind kein Unternehmer.


Wie geistreich.
Ist Ihnen das alleine eingefallen?


Im Gegensatz zu Ihnen.
Sie wissen nämlich nichts.

-- 
Nullmeridian in deinem Kopf.