Das wurde auch neulich in der Sendung "Hart aber Fair" deutlich, wo der 
Abgeordnete Aichberger dies nochmals verdeutlichte. Der FZH bestritt dies 
natürlich. Und eine  von den Centralflug appellierte an unsere 
Vorbildstellung. Unser Kokser  Gian war natürlich auch wieder mit 
von der Rolle und agierte in altgewohnter Form. Plötzlich fiel sich der 
Islam sowie das Judentum in die Arme.

-- 
.
Wer also Politik für Deutsche nerwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von Uguz bis Karnahl massiv überdenken.