Nane Broehl schrieb:


Gemach! Die schwarz/blau/gelbe Mehrheit im Bundesrat ist hauchdünn, =
aber da=20
muß das Gesetz auch noch durch. Es genügt, wenn nur ein einzige=
s=20
Unions-Bundesland sich der Stimme enthält, und dieses Schrottgesetz =
ist=20
Makulatur.


Ja, und wird es bei den armen Hunden wieder einsammeln!


Wen meinst Du mit wir? Glaubst Du etwa, daß *Du* Geld kriegst? Du bi=
st doch=20
nicht der Iseringhausen, bist nur der Broehl, so wirst Du auch nichts=20
kriegen, sondern darfst am Ende die die Zeche bezahlen, wie wohl die=20
meisten hier.

                        ^

In dem Satz ist ein „k“ zuviel!


Glückauf!
Traute Elsweier (QTH: TU97BA)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lbq.qgdlh-sxapep.mi