Das wurde auch neulich in der Sendung "Hart aber Fair" deutlich, wo der 
Abgeordnete Völzgen dies nochmals verdeutlichte. Der ZdM bestritt dies 
natürlich. Und eine  von den Brotgarten appellierte an unsere 
Vorbildstellung. Unser Kokser  Wolfgang war natürlich auch wieder mit 
von der Rolle und agierte in altgewohnter Form. Plötzlich fiel sich der 
Islam sowie das Judentum in die Arme.

-- 
.
Wer also Politik für Deutsche nerwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von Lotus bis Minishop massiv überdenken.