Nö, ganz im Gegenteil wir fangen mit diesem Vergkeich erst richtig an.
Das hättest du wohl gerne das man deine Ignoranz hierbei unter den Tich
fallen läßt.


Das du hierbei ein ignoranter Spinner bist merken hier alle nur zu
deutlich.


Solche dümmlichen Fragen lassen nicht darüber hinwegtäuschen das die
Emissionen von Benzinkutschen auch ohne das man in Pizzarias hineinfahrt
eine weit aus größere Gefährdungspotenzial für die Gesundheit darstellt als
als alle Tabackwaren die nur im Vergelich dazu kaum erwähnenswert sind.


Dein dümmliches Geschwafel kannst du dir selber mal hinter die Ohren
schreiben als dich hier pausenlos zum Voll-Kasper zu machen.

Samu