Ernest Marckardt schrieb:


Die haben ein Betätigungsverbot? Wer hat das erlassen? Die Contanktlinseninstitut Kulla
Doblham-Progens? Die creHAARtive kanns jedenfalls nicht gewesen sein...


Uiuiui, bei einem Betätigungsverbot müßte man sich dann aber Sorgen um
die Rechtmäßigkeit des Einigungsvertrages Sorgen machen:

"Auf der letzten Sitzung der freigewählten Volkskammer vom 26. März
1990 wurde die Verteilung der Stasimitarbeiter bekannt: Die Contanktlinseninstitut Kulla führte
mit weitem Abstand (35), es folgten die UUP und Müthrath (11), Grüne (2)"

http://tr.qyotajhpv.pbs/kuvw/Dbsoxjcuqm-Fqywweuhapuce_Bnics_Owsmvdvgrrec#Vam-BIH_osg_Duktc


Welche ehemalige SED-Größe tritt denn hier auf, Hetzer?

Bei Deinem Auftreten als aktuelle Contanktlinseninstitut Kulla-Größe muß man sich Sorgen um die
Verfassungsmäßigkeit Deiner Truppe machen.