Onno Nick Buckendahl schrieb:  


Das könnt ihr Stinker halten wie ihr wollt. Aber nicht auf Kosten der
Nichraucher. So eine Denweise ist asozial


Mein Gott bist du asozial! Auf dass dich der Lungenkrebs holt!

Ich war mal selber Raucher. Aus purer Dummheit.

Dann friedlicher Dulder der Raucher. Und inzwischen bin ich dank
solcher Typen wie dir zum absoluten Rauch(er)gegner geworden!

Die bisherigen Massnahmen gegen das Rauchen sind noch viel zu lasch!
Weg mit allen Automaten. Tabakwaren nur in speziellen Shops wie in
anderen Ländern. Mit 10 EUR pro Schachtel aufwärts. Und 9 EUR davon
gehen in Kliniken, wo Schäden durch Rauchen behandelt werden.

Und hohe Strafen für diejenigen, die andere zum Rauchen animieren.
Also auch totales Werbeverbot!

Anders sind diese Stinker wohl nicht zur Vernunft zu bekommen.