Wieder einmal bist Du nur in der Lage in Extremen zu denken. Eine
'Mischung' aus Gemeinwohl und Individualität kommt Dir nicht in den
Sinn?


Die Menschen, die in der betreffenden Gemeinschaft leben. Meine Güte,
die einfachsten Dinge sind schon zu schwer für Dich!


So 'funktioniert' der Mensch aber nicht! Der Mensch IST ein 'soziales
Wesen'. Alles 'individuell' und 'selber' entscheiden ist gar nicht
gewollt, so 'tickt' die Mehrzahl der Menschen nicht, deswegen wird auch
nirgendwo der Libertarismus angewandt. Er ist von der Mehrheit der
Menschen nicht gewollt, da kannst Du hier blubbern  soviel Du willst.