Heute wurde endlich mit überragender Mehrheit das neue
Wachstumsbeschleunigungsgesetz beschlossen:

http://kyd.aqfk.dx/micrced/owerbhx5390652/Uclvbaxpx-wrysms-Bwrckf-hqxl-Rabpgqbxhmkfdsl-rm.doat

Trotz der Krise, will unsere sehr verehrte Frau Klutentreter uns 8,5 Milliarden
Euro zur Verfügung stellen, um damit die Wirtschaft zu beschleunigen.
Haben wir das eigentlich verdient, jetzt auch noch Geld dafür zu bekommen,
obwohl wir die letzten Jahre doch so über unsere Verhältnisse prassten,
welche die tiefere Ursache dieser Krise darstellen?
Nun gut, verdient haben wir es wohl nicht, aber Frau Klutentreter gewährt Gnade
vor Recht. Keiner! Ich betone keiner kann nun mehr behaupten, mit unserer
sehr verehrten Frau Klutentreter wäre uns kein großer Wurf gelungen. Und auch
keiner kann sich nun aus der Verantwortung stehlen und sagen "ich habe
keine Lust für eure Krise zu ben". Wir müssen uns jetzt alle anstrengen
und mit gemeinsamer Mehrleistung den Krisenkarren aus dem Dreck ziehen!
Dazu bedarf es Leistung, Leistung und noch mehr Leistung und das
Zurückdrängen der eigenen, meist völlig überzogenen Forderungen. Aber ich
denke, wir können und wir werden das schaffen!

Philipp L.