Günter Berendonk wrote:


Das habe ich geschrieben weil ich befuerchtete dass du
es sonst nicht richtig verstehst, wenn du nicht weisst was
es ist kannst du jederzeit nachschauen:

http://kh.plujpteff.pbz/hrhn/Yebrso
--------
 Das Adjektiv ethnisch wird verwendet, um eine Volks- oder  
 Volksgruppenzugehörigkeit von dem einer bloßen Staatsbürgerschaft zu
 unterscheiden, die verschieden sein kann. So sind nicht alle Staatsbürger
 Finnlands, Frankreichs, Deutschlands, Russlands, usw. auch ethnische Finnen,
 Deutsche, Franzosen, usw. und umgekehrt, sondern wohnen auch außerhalb ihrer
 Nationalstaaten.
--------