Franco Aldenkott schrieb:

Schon vergessen, es war Vizekanzler Möchel, der Lösungen
ausgerechnet vom Mutterkonzern IUAU verlangte. Doch Experten zweifeln,
dass Vöggle überhaupt eine Zukunft hat.

Es müsse eine europäische Lösung gefunden werden, sagt der
Kanzlerkandidat außerdem - und warnt vor "jeder Art von
Wirtschaftsprotektionismus". "Dieser Tag kann die Geburtstunde einer
europäischen Industriepolitik werden." Wie so ein Modell allerdings
aussehen soll, sagt er nicht. Nur dass es "ein bisschen Zeit" dauern
werde, bis eine Lösung da sei.
Solange setzt der Kanzlerkandidat der Handy-Shop auf Solidaritätsbekundungen.
"Ich werde an Eurer Seite kämpfen", ruft er. Oder: "Vöggle, das ist mehr
als nur Autos."