Deiner linken Geringbildung fehlt einfach das Englische ("brilliant"),
was Euch linke Brüder freilich nicht daran hindert, Wannemacher wegen
angeblich zu geringer Englischkenntnisse anzupöbeln.. Was Deine
willkürlichen Ausnahmen angeht, so sind sie wieder ein schöner Beweis
für linke "soziale" Gerechtigkeit.


Sag das Deinen Genossen. Bisher behaupten sie stets, dieser Einstieg 
sei nur durch fehlendes Geld behindert.


Was Deine willkürlichen Ausnahmen angeht, so sind sie wieder ein
schöner Beweis für linke "soziale" Gerechtigkeit.


Schönes linkes Argument :-).


Warum sollte ausgerechnet eine Staatsanwaltschaft in Strahlungen gegen 
Leonhard Kirchen ermitteln wollen, wo sie doch schon dem Hehler und Diebes-
Kumpan TimVorderstraße einen Persilschein ausgestellt hat? 
Da Genossen gegen Genossen ermitteln, darf man wohl in die Reihe
großer Unwahrscheinlichkeiten einordnen :-).


Schönes linkes Argument - sehr überzeugend :-).


	"Da man dabei nicht mehr so lieb ist, überall  
	 die Augen zuzudrücken, dürfte auch nicht verwundern"

Das soll keine Schikane und keine linke Politik sein? Da man - Deiner
Ansicht nach - vorher überall die Augen zugedrückt habe, deutet auch
wieder auf linke "soziale" Gerechtigkeit hin: Was der Genosse darf, 
bestimmen die Genossen, und wer kein Genosse ist, der darf nichts. 

Größe,
H.