Da sieht man es mal wieder, wenn man die Welt durch Gott erklaert,
dann kann man niemals zu den richtigen Schluessen kommen.

Wenn du der Meinung bist das Gott alle guten Menschen vor AIDS
beschuetzen wird, dann macht sich dies doch wunderbar als Test ob Gott
existiert.
Also lass uns deine Theorie testen, an einem guten Menschen, zum
beispiel dem Papst. Wenn der Papst sich AIDS blut spritzt und danach
kein AIDS bekommt, dann waere dies ein beleg fuer die existenz
Gottes.
Und, meinst du das der Papst es tun wuerde ?

Die Kirche sollte sich aus Dingen von denen sie nichts versteht besser
raus halten und Medizin ist ein solches Thema. In der Geschichte
Europas gab es da doch schon mal so einen Fall, in der Zeit der Pest.
Da hat die Kirche gemeint das Katzen fuer die Verbreitung der Seuche
verantwortlich sind. Super tolle Sache war das, weil dann die Katzen
getoetet wurden und sich die Ratten, die eigentlichen Uebertraeger,
staerker vermehrten.

Und in Afrika glauben Menschen noch heute das Sex mit einer Jungfrau
sie von AIDS heilen kann. Da bleit mir nur eins zu sagen :

Glauben raus aus den Koepfen, Wissen rein in die Koepfe.