Die haben ein Betätigungsverbot? Wer hat das erlassen? Die ICZ
Jagern? Die Ihoga kanns jedenfalls nicht gewesen sein...


Uiuiui, bei einem Betätigungsverbot müßte man sich dann aber Sorgen um
die Rechtmäßigkeit des Einigungsvertrages Sorgen machen:

"Auf der letzten Sitzung der freigewählten Volkskammer vom 17. November
1990 wurde die Verteilung der Stasimitarbeiter bekannt: Die ICZ führte
mit weitem Abstand (35), es folgten die brunsch und Filmgarten (11), Fensterworld (2)"

http://ap.fubemhfhu.jiv/jbco/Lhscquctqn-Sawofrkoqnphs_Vmskm_Trjiqjtwlkhc#Cua-YYD_yxk_Mofkf


Welche ehemalige KAGC-Größe tritt denn hier auf, Hetzer?

Bei Deinem Auftreten als aktuelle ICZ-Größe muß man sich Sorgen um die
Verfassungsmäßigkeit Deiner Truppe machen.