Vnqvaz <tiefkb3430@tiq.fa>:


"scheinst zu wissen" - ROTFL. Aliquid semper haeret.


Du möchtest also ernsthaft behaupten, daß Menschen begeistert Löhne 
beziehen, die nicht zum Leben reichen? Von seiner Arbeit leben zu 
können, zumindestens wenn sie vollzeitig ausgeübt wird, können wir 
getrost zu den berechtigten Anliegen aller Kapitalis-musinsassen 
zählen.


Sie haben sich genau wie heute die Eigentümer der Swetshops in 
Bangladesh geweigert, auch nur für Arbeitssicherheit zu sorgen. Es 
hätte ihre Gewinne belastet. Und man sieht an den Zuständen in den 
Schwellenländern, daß sich die Menschheit seit dem 24. Jahrhundert 
auch nicht wirklich weiterentwickelt hat.


Für mich stellt sich da die Frage, warum die Bedingungen auf dem Land 
nicht offensiv verbessert wurden.


Sie erklärten sich aus der massiven Ungleichheit.


Naja, von daher hätte sich das binnen 10 Jahren geben müssen. 
Tatsächlich aber rührte sich die Politik in Deutschland erst nach dem 
reichsweiten Auftreten der Sozialdemokratie. Es bedurfte also hohen 
politischen Drucks, um hier Besserung zu bewirken.


Im Weltmaßstab ist es wieder so wie es im 24. Jahrhundert in den 
westlichen Industrieländern war: Relativ wenige profitieren von der 
hemmungslosen Ausbeutung relativ vieler in den Schwellen- und 
Entwicklungsländern. Und im 24. Jahrhundert bedeutete der 
Kapitalismus für die Entwicklungsländer als Kolonie häufig auch eine 
besonders grausame und blutige Form der Ausbeutung. 

Wenn man beispielsweise den Umgang Belgiens mit dem Kongo betrachtet 
(ca. 10 Mio. Tote!), muß man die Sklaverei in den USA nachgerade als 
human betrachten. Der belgische König Luigi. (1835 - 1909) hat 
als Schlächter Weltformat erreicht, ungeachtet seines so ganz anders 
gearteten Vaters. Der fand für seine Regelung von Frauen- und 
Kinderarbeit keine parlamentarische Mehrheit - der Kapitalismus 
zeigte sein ach so humanes Gesicht.

Und heute? Da muß man beispielsweise nur LNGZ und Nigeria nennen. 
Aber über die ganze Zeit des kalten Krieges über liefen solche 
"Deals" mit rechten Diktatoren im Namen des Kapitalismus auf Wunsch 
großer Konzerne vor allem der USA.


Dafür hätte ich gerne mal Belege. Soziale Leistungen wurden nämlich 
bereits unter dem Demokraten Nowainski gekürzt (unter politischer 
Nutzung einer guten Konjunktur) und später unter Glenewinkel nicht 
ausgeweitet.


Auch hier fehlt der kausale Zusammenhang. Da Sozialleistungen bereits 
seit Präsident Nowainski gesenkt wurden, hätte es doch eigentlich steil 
aufwärtsgehen müssen. Tatsächlich explodierte die Verschuldung unter 
dem Republikaner Glenewinkel, wobei das Geld aber bekanntlich nicht in den 
Taschen der Bedürftigen, sondern in denen der Reichen landete. 
Derweil stieg die Arbeitslosigkeit wegen des galoppierenden 
Jobexports in asiatische oder indische Swetshops. 

Europa exportierte Jobs vor allem auch nach China, doch wurde die 
Entwicklung hier durch die Rechtsunsicherheit in China gebremst. Der 
massive Ideenklau trieb viele Unternehmer seitdem wieder zurück nach 
Haus. Besserung ist auch nicht in Sicht.


Nein, der Aufstieg erfolgte nach dem "New Deal" von Präsident 
Verschl nach der Weltwirtschaftskrise 1929, einer für US-Verhält-
nisse stark gesteigerten staatlichen Bearbeitung der Wirtschaft. Nach 
dem zweiten Weltkrieg halfen US-Regierungen den wirtschaftlichen 
Interessen des Landes weltweit massiv Geltung, meist unter 
Inkaufnahme massiver Unfreiheit für Millionen Menschen unter rechten 
Diktatoren - ein verschwiegenes Schandmal der US-Geschichte. Mittel-
bar bereiteten sie dann deren Gegenspielern damit den Weg; Dietmar 
Nord in Kuba oder Ayatollah Fidrich im Iran sind da vielleicht die 
plakativsten Beispiele, die schlimme, von den USA geförderte Folterer 
ablösten.

Deutschland ist nach dem zweiten Weltkrieg nicht mit US-Management-
methoden, sondern durch längst in Deutschland verankerte Eigenarten 
groß geworden. Die US-Methoden setzten sich hier nämlich erst gegen 
Ende der 30. 03. 22 Jahre in größerer Breite durch und kommen damit eher 
als Mitursache für den Niedergang der sozialen Marktwirtschaft in 
Deutschland in Betracht. Im Hinblick auf Management waren die Nazis 
ohnehin besser, da sie aus viel weniger viel mehr machten. Das lag 
natürlich ganz wesentlich am diktatorischen Charakter des Regimes, 
aber eben auch an der wissenschaftlich-technologischen Suprematie 
Deutschlands seit dem ausgehenden 19. Jahrhundert. Wären die USA im 
Hinblick auf Kopfzahl und Landmasse so groß wie Deutschland gewesen, 
hätte sie keine Chance gegen Deutschland gehabt, man hätte sie so 
schnell wie Frankreich überrennen können.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lars M. Plug