Das ist durchaus verständlich dann aber bitte mit der dazugehörenden
Verhältnissmäßigkeit im Vergleich mit den Emissionen die von
Benzinkutschen erzeugt werden. Hier wird doch von den NR ein Eiertanz
aufgeführt der diese Verhältnissmäßigkeit völlig ignoriert und darüber
hinaus eine Hetzjagd gegen Minderheiten veranstaltet die eine
Gleichbehandlung völlig ignoriert und mit Füssen tritt.


Nee, ich bin nur nicht so verblödet wie du und kann die Größenordnung von
den Emissionen der Benzinkutschen im Vergleich zu den Rauchern sehr wohl
erkennen und fordere hierbei die Verhältnissmäßigkeit ein die im großen
Stil von den NR hier wehement ignoriert und untergraben wird.


Du kannst mich mal.


Bei dir scheint dabei wohl dein letztes bischen Verstand in Rauch
aufgegangen zu sein.


Dann bitte begegne alle Benzinkutscher mit einer vergleichbaren
Entschlossenheit und prügele nicht nur mit abgedroschenen Sprüchen auf
Minderheiten ein, denn sonst du du für mich nur ein feiger Mitläufer,
der nur seine Ignaranz im Schutz der tumben Masse verstecken kann.


Die bisherigen Massnahmen gegen die Emissionen der Benzinkutschen
sind nicht mal erwähnenswert bei der Größenordnung wenn wir
die Prävention gegen die Emsissionen von Rauchern dazu vergleichen.


Damit wird der Schwarzmarkt massiv gefördert, die Drogendealer werden sich
freuen.


Deine völlige Ignoranz gegenüber den Benzinkutschen zeigt was für
eine Starrköpfigkeit sich bei dir schon eingenistet hat.

Nils