Das interessiert aber die rauchenden Gäste wenig und das wissen die Wirte
auch.


Wenn die Nachfrage an NR-Kneipen, Coffeeshop, oder an Cafes gar nicht
vorhanden ist wird so eine Flexibilität rein gar nichts nutzen. Es gehöhren
nun mal Gäste und deren Wünsche dazu und dann bleibt den Wirten nichts
anderes übrig als den vorhandenen Bedarf ihren Kunden zu decken, oder
Pleite zu gehen. In diesem Fall ist einzig und alleine ein konsequentes
Rauchverbot an dieser Misere schuld und nicht die Unflexibilität der Wirte.
Denn wir raucheneden Gäste sind nicht flexibel und brauchen es auch gar
nicht zu sein und wir Gäste entscheiden einzig und alleine darüber was wir
wollen und nicht regulationswütige EU-Kraken die unsere Rauchkultur mit
ihren unflexiblen Bevormundungen torpedieren.


Doch das können auch rauchende AN erwarten und sogar fordern, denn
die rauchende Kundschaft steht geschlossen hinter diesen Forderungen
und ist gegen so ein unflexibles und konsequentes Rauchverbot.

Olaf