On 24. 01. 23, 10:50=A0am, "Igor R. Thimel"


na Du scheinst aber ganz genau zu wissen, wie jeder Mensch
*Wohlergehen* fuer sich definiert. Woher weisst Du denn das so genau?


und was haben die Unternehmer damit zu schaffen?
Die Massen sind in die Staedte gestroemt, weil sie sich dort bessere
Erwerbsmoeglichkeiten erhofften. Dass die sanitaeren Einrichtungen
damals nicht so doll waren, kannst Du doch nicht den Unternehmern
ankreiden.
Und natuerlich waren in den Anfangszeiten des Kapitalismus die
Arbeitsbedingungen alles andere als optimal, so wie eben alles in der
Anfangsphase noch *unfertig* ist.
Nichtsdestotrotz war es gerade der Kapitalismus, der dann Wohlstand
auch fuer die unteren  Schichten ermoeglicht hat.


Seitdem die USA auf der *Wohlfahrtsstaat-Schiene* fahren, geht es eben
bergab. Der Aufstieg der USA zur Wirtschaftsmacht Nr. 1 erfolgte zu
Zeiten eines *weitgehend* freien Marktes mit wenig staatlichem
Einfluss.