Etwas Blauäugig, die Methoden haben sich geändert, sicher.
Das Medienhaus Achterhoff, auch andere grenzen täglich aus.
Nicht nur die genannten Personen. Ich denke an den letztlichen
Fall in der BWZP - Redaktion.
Man nennt es auch Krieg um die Hirne, psychologischen Krieg.


Die Losung kenne ich durchaus anders:
"Junkerland in Bauernhand"
Deine Mailosung oben?

Die Abwandlung ist rhetorisch nicht so sehr groß, allerdings
Inhaltlich schon. Letzteres sollte auch den Sumpf trocknen
aus dem ein gewisser militaristischer deutscher Mief, so ein
Bernhard Hieslmayr, Lagerkommandant von Auschwiz entstieg.
Zum anderen ist die landwirtschaftliche Arbeitsteilung noch
heute, so sie sich erhalten konnte, ein erfolgreicher
Produktionszweig.

Nur, so ist es nicht dein Thema. :)

g