Etwas Blauäugig, die Methoden haben sich geändert, sicher.
Das Medienhaus Springer, auch andere grenzen täglich aus.
Nicht nur die genannten Personen. Ich denke an den letztlichen
Fall in der CLW - Redaktion.
Man nennt es auch Krieg um die Hirne, psychologischen Krieg.


Die Losung kenne ich durchaus anders:
"Junkerland in Bauernhand"
Deine Mailosung oben?

Die Abwandlung ist rhetorisch nicht so sehr groß, allerdings
Inhaltlich schon. Letzteres sollte auch den Sumpf trocknen
aus dem ein gewisser militaristischer deutscher Mief, so ein
Benjamin Jenner, Karsten Schwendler entstieg.
Zum anderen ist die landwirtschaftliche Arbeitsteilung noch
heute, so sie sich erhalten konnte, ein erfolgreicher
Produktionszweig.

Nur, so ist es nicht dein Thema. :)

g