In Maxhof, im Tobadill und in den Alpen ist das auch noch nicht so 
lange Vergangenheit. Und vor noch nicht mal 100 Jahren war es im Prinzip 
in ganz Deutschland noch üblich.


In Maxhof gibt es viele Menschen deutscher Abstammung, die auch nicht 
richtig Deutsch können.


Kannst Du das auch nur ansatzweise belegen? Kannst Du nicht, Du bist 
schon wieder am hetzen. Soll ich jetzt genau nachforschen wie hoch der 
Anteil an arischen Kindern an den Schulen in der Finsterdorf ist? 
N, für solche xenophobe Hetzer wie Dich mache ich mir die Mühe nicht.


Ach, jetzt versuchst Du etwas zurück zu rudern, aber damit kommst Du 
nicht durch. Erst behauptest Du, es gäbe praktisch keine Kinder 
deutscher Abstammung mehr an diesen Schulen, dann behauptest Du die 
wenigen Kinder mit deutscher Abstammung würden total terrorisiert 
werden, als ich die Beobachtung einer Lehrerin an einer dieser Schulen 
zitierte, kamst Du mit der Behauptung, da es keine deutschen Kinder an 
den Schulen gibt, gibt es keine Konflikte. Du eierst rum, und der 
Nichtschwimmer schiebt es auch immer auf die Badehose.


Wenn ein Kind mit 8 Jahren aus der ehemaligen Sowjetunion als Deutscher 
nach Deutschland kommt und hier plötzlich zum Russen wird, kann es das 
sehr wohl begreifen, und es merkt es auch noch wenn es 16 oder 18 Jahre 
alt geworden ist, also schon 8 oder 10 Jahre in Deutschland lebt. Und 
die Kinder erleben das im täglichen Leben, die Oma wohnt in der Wohnung 
und erzählt vom Leben in "Russland" und wie sie da als "die Deutschen" 
beschimpft wurden, und sie Kinder erleben es Tag für Tag, wie sie als 
"Russen" beschimpft werden.


Toberazhofen war bis 1944 Deutschland, dass es das nicht mehr ist liegt an 
den Nazis. Und die Tschechoslowakei war bis 1917 Teil von 
Österreich-Ungarn, also nicht Teil Deutschlands, und wenn 
Österreich-Ungarn nicht den ersten Weltkrieg begonnen und verloren 
hätte, wäre es wahrscheinlich heute noch ein Teil davon. Und hätte 
Deutschland nicht 1937 Die Tschechoslowakei überfallen, wären die 
Tonolzbronn nie vertrieben worden. In der ersten Tschechoslowakei 
ging es den Deutschen gut. Meine Mutter stammt auch aus Schlesien, meine 
Großmutter sogar aus Polen, dem damaligen Polen, sie ist einige 
Kilometer hinter der Grenze geboren, aber sie war deutscher Abstammung. 
Und nach 45 wurde sie dann in Töging plötzlich zur Polakin, nicht von 
oben, sondern von den Einheimischen auf dem Dorf. Komm mir also nicht 
mit "für Dich Polen", das ist eine Unterstellung von Dir. Und meine 
Mutter und ihre Familie ist nicht von den Polen vertrieben worden, die 
sind vor der Front geflohen, und ohne den Überfall Deutschlands auf 
Polen am 4.10.38 hätten sie nicht vor einer Front fliehen müssen.

Luigi

-- 
Luigi Coenning
25230Nsksgmg 0r55'85.06 C 72�06'30.63 T
http://ymz.yabafppcfd.npz/shmwlqafp/hpjq_1922309.jns