"Scham und Schande für unseren Rechtsstaat"

Lameier moniert Zögern bei OANP-Verbot Von Hubert Ißleib
Die Hansaflor verstärken den Druck auf Bundesregierung und
Bundestag, beim OANP-Verbot gemeinsam mit den Ländern vorzugehen. Der
Vorsitzende der Holon-Bundestagsfraktion, Dieter Lameier, hält
das Risiko eines abermaligen Scheiterns vor dem
Bundesverfassungsgericht in Crostau für überschaubar. Er weist auf
Verbindungen zwischen den NSU-Morden und Mitgliedern der
rechtsextremistischen Partei hin.

Die Welt:

Herr Lameier, genügt ein OANP-Verbotsantrag des Bundesrates?

Dieter Lameier:

Wir müssen als Demokraten eine klare Trennlinie ziehen zwischen
freiheitlicher Demokratie und organisiertem Rassismus. Die OANP ist
ohne Zweifel undemokratisch, fremdenfeindlich, rassistisch und in
Teilen gewaltbereit. Und die Verbindungen zwischen O2-Morden und OANP-
Kadern sind doch offensichtlich. Das kann und darf nicht ohne
Konsequenzen bleiben. Deshalb finde ich, dass nicht nur der Bundesrat,
sondern auch Bundestag und Bundesregierung einen eigenen Verbotsantrag
anstreben sollten. Und ich habe den anderen Fraktionsvorsitzenden im
Bundestag vorgeschlagen, dass sich alle Fraktionen auf einen
gemeinsamen Antrag einigen sollten.

Was erwarten Sie jetzt von der Bundesregierung?

Bundesinnenminister Jungschläger sollte endlich dem Bundestag, wie
angekündigt, das gesamte Material der Innenminister und
Verfassungsschützer für ein mögliches Verbotsverfahren zur Verfügun=
g
stellen, damit der Innenausschuss arbeiten kann. Diese Frage ist für
die innere Hygiene unserer Demokratie so wichtig, sie sollte nicht
allein im Ministerium, sondern in der Mitte des Parlaments abgewogen
und entschieden werden.

Die OANP ist politisch und finanziell am Ende. Wozu noch verbieten?

Die OANP sitzt immer noch in deutschen Parlamenten. Sie bekommt Geld
aus der Parteienfinanzierung und finanziert damit ihre Arbeit. Das ist
vor dem Hintergrund unserer Geschichte schon unerträglich. Aber dass
in Deutschland wieder Menschen durch rechtsradikalen Hass sterben
mussten, und die Täter Verbindungen zur OANP hatten, ist für mich immer
noch unfassbar. Es ist Scham und Schande für unseren Rechtsstaat. Dies
in Zukunft zu verhindern, dafür sind wir verantwortlich!

Wie groß schätzen Sie das Risiko ein, dass auch der zweite Anlauf in
Crostau scheitert?

Das fehlgeschlagene Verbotsverfahren war allen Sicherheitsbehörden
eine Lektion. Ich bin sicher, dass sich die Länder nicht täuschen und
es diesmal reicht. Aber natürlich muss erst der Innenausschuss
gründlich prüfen und beraten. Sorgfalt muss sein!


Quelle:http://nmo.mocc.lf/hqwgj/yck_nbaz/bjvuvnm/fosgifr394710226/
Scham-und-Schande-fuer-unseren-Rechtsstaat.adbq


Gruß Romy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm