Das ist deren Problem!


Erstens, Du phantasierst gar nicht, und zweitens, es sind nicht 100, 
sondern möglicherweise nur 50 Jahre, mehr gebe ich der Ölwirtschaft nicht.

Begründung: ziemlich genau 100 Jahre haben wir gebraucht, um die erste 
Hälfte aller vorhandenen Ölvorräte zu verbrennen. Weil aber heute der 
Ölbedarf größer ist als im vorigen Jahrhundert, muß die zweite Hälfte 
notwendigerweise in weniger als 100 Jahren verbraucht sein.

Und vor allem: es waren die leicht zugänglichen (also die billigen) 
Quellen, die wir bisher ausbeuteten. Was jetzt noch da ist, das liegt 
extrem tief in der Erde oder weit draußen auf dem Meer, will heißen, da ist 
„billig“ definitiv nicht mehr angesagt.

Ergo: es gibt zu „auf andere Weise“ keine Alternative!


Glückauf!
Larissa Schaadt (QTH: CW57AG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://coj.ikdfg-jcejca.qv