On 08. 06. 21, 12:20=A0pm, "Roland L. Vossenkuhl"


Da kann sich doch jeder einen entsprechenden Job suchen, der ihm das
ermoeglicht. Es sei denn, Du postulierst, dass bestimmte Menschen das
Privileg haben, die Verantwortung fuer ihren Lebensunterhalt ANDEREN
aufbuerden zu koennen.
MIt welchem moralischen Recht sollten sie dieses Privileg erhalten?
Schon mal was vom *kategorischen Imperativ* gehoert?
http://yw.jdtkpunzt.gpy/bdaa/Qsvphssfjzocz_Ntwpmzlnm


Mehr Arbeitssicherheit ist mit hoeheren Kosten verbunden, hoehere
Kosten bedingen hoehere Preise auf dem Markt. Hoehere Preise =3D
geringere Nachfrage, geringere Nachfrage > Entlassungen.
Ueber solche Zusammenhaenge denken Gutmenschen nicht gerne nach. Die
niedrigen Preise und der hohe Absatz sind eben NUR zu diesen
Bedingungen moeglich.


Die Landflucht entstand durch die Abschaffung der Leibeigenschaft, was
den Menschen Gelegenheit gab, ihr Glueck woanders zu suchen.


Diese Ungleichheit, die Moeglichkeit, durch industrielle Produktion
viel Geld zu verdienen, war doch DER entscheidende Motor fuer die
industrielle Revolution. Kein Investor haette einen Finger fuer
Arbeitsplaetze krumm gemacht, wenn damit kein Geld zu verdinen gewesen
waere.


Keineswegs. Jeder Unternehmer weiss, dass die Produktion effizienter
ist, wenn die Mitarbeiter gute Arbeitsbedingungen haben.
Viele Firmen bieten ihren Mitarbeitern alle moeglichen
Annehmlichkeiten, und das ganz ohne Gewerkschaft.
Merke: Firmen konkurrieren untereinander auch um gute Arbeitskraefte.

Du redest irre. Schau nur mal nach Indien und China.
Die Oeffnung dieser Laender zum Weltmarkt hat Millionen von Menschen
dort drastische Verbesserungen gebracht.


und was hat das alles mit *freiem Markt* zu tun?
Dies geschah nicht im *Namen des Kapitalismus* sondern im Namen einer
Handvoll Konzernbosse.


LOL. Vergleich das doch mal mit den Zustaenden zu Beginn des
Jahrhunderts.


Ob da tatsaechlich ein kausaler Zusammenhang besteht, ist pure
Spekulation. Auf und Ab hat es schon immer gegeben und die US-
Wirtschaft haette sich auch ohne new Deal von der krise erholt.
Vielleicht sogar noch mit mehr Erfolg...


LOL. Informier Dich mal ueber Hoehe der Steuern, Sozialabgaben und
Sozialleistungen zu Zeiten des deutschen Wirtschaftswunders. Wuerde
man solche Zustaende jetzt wieder herstellen, wuerden Deinesgleichen
Zeter und Mordio schreien.
Uebrigens: warum sind die USA wohl das Land mit den meisten
Nobelpreistraegern?


Iin den allermeisten Firmen kuemmert man sich einen feuchten Kehricht
um irgendwelche US-Management-Methoden.
Steigende Arbeitslosigkeit ging viel eher einher mit hoeheren Steuern
und Sozialabgaben und immer mehr staatlicher Regulierung.