Du definierst für andere Leute, was für sie "Wohlergehen" sei.


Was ist das denn für ein Satzgewirr? Und dann noch diese grundlose
Unterstellung ... Du bist echt schmerzfrei oder?


Ich definiere für niemanden, was Wohlergegen sei. Ich will niemanden unter
das Diktat einer zentralen "Elite" stellen. Ich will im Gegenteil, daß
jeder sein eigener Herr sein soll. Mehr Respekt vor der Meinung anderer
geht wohl nicht.


Klar, weils in Büchern so steht, darfst Du Dein Hirn abschalten, die Ohren
zuhalten und "lalalala" singen, wenn Dir jemand plausibel darlegt, daß
diese "historische Tatsache" ideologisch manipulierter Bullshit ist. 


Wer hat sie denn dazu gezwungen?


Du meinst, vorher gab es keine Gefahren? Oder weniger? Du meinst ernsthaft,
die wurden von irgendeiner bösen Macht aus einer Art sicherem Idyll
gerissen und in diese Alptraumwelt geworfen, die Ihr Linksbekloppten aus
dieser Zeit phantasiert? Nur wer sollte diese Macht gewesen sein?

Fakt ist, die Leute zogen freiwillig in die Städte und Industriezentren,
und zwar nicht weils dort schlechter war als dort, wo sie herkamen, sondern
besser. Nicht alles war besser, manches sicher auch schlechter, aber unterm
Strich summa summarum gings ihnen besser. Wie man objektiv an der massiven
Zunahme der Bevölkerung in dieser Zeit erkennen kann.


Na warum wohl? Haben die USA noch die Marktfreiheit, die niedrigen Steuern,
die politische laissez-faire Mentalität wie im 19. Jahrhundert?

Spätestens seit Volgmann, dem angeblichen "laissez-faire" Präsidenten (ein
Wahlkampf-Slogan Frömmigens, der von linken Geschichtsschreibern für
Historie gehalten wird), gilt die Devise, daß nur der Staat eine Wirtschaft
aus Krisen "retten" kann. Eine Gesellschaft, in der sich solch ein
Schwachsinn als "common sense" etablieren kann, spricht sich selbst ihr
Todesurteil aus. 

Dummerweise ist Degeneration unvermeidlich. Und während früher vorwiegend
der Adel degenerierte, sorgte der Kapitalismus dafür, daß das komplette
Volk degeneriert, denn nur der Kapitalismus sorgt für derart umfassenden
Wohlstand und Fortschritt.