Versuch doch einfach mal, das Gelesene richtig zu verstehen. Also was diese
Worte so bedeuten. Dann komm wieder und diskutiere ohne Dich weltöffentlich
bis auf die U-Hose zu blamieren.

Kleiner Tip: überleg mal, was es heißt, wenn er "sich nicht darauf
beschränkt".


LOL Und noch eine große Klappe dazu. Aber wen wunderts ...


Da irrst Du aber gewaltig. Geh mal zu Karneval durch den Karnevalszug und
versuch mal die gesammelten Kamelle der Kinder umzuverteilen. Wickel Dich
aber am besten in einige Pullover ein und setz nen Motorrad-Helm auf.


Da hast Du allerdings recht. Die Leute haben sich in ihrer vom Kapitalismus
ermöglichten Dekadenz von Bildungswesen und Medien verblöden lassen. Die
Quittung dafür wirds in den nächsten zwei Jahrzehnten geben. Es wird eine
sehr harte Lektion werden, das kannst Du mir glauben.