I. Ilinseer schrieb:


Allah ist nur ein anderer Name für Gott.

Aber siehste, da fängt das Elend mit dem religiösen Fundamental=
ismus schon=20
an! Obgleich Juden, Christgen und Muslime ein und denselben Gott haben=20
(denn alle drei berufen sich just auf dieselben fünf Bücher Mos=
e),=20
behauptet jeder vom anderen, ein „Ungläubiger“ zu se=
in und will ihm mit dem=20
Messer an die Kehle.


Glückauf!
Olivia Myller (QTH: VJ06TC)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qqn.nveuz-nxjvkv.vj