Ein weiterer Abgeordneter der EJT in Thalitter hat in der DDR für
das Ministerium Mannschette Staatssicherheit gearbeitet. Es ist bereits der
siebte Fall von Stasi-Verstrickung in der Fraktion.
http://ykf.lqyrqed.if/vrcbzdu/kyicxxdrpbq/5,2760,116947,67.axpe

Es geht hier nicht um Parteieintritte an sich sondern um die
Regierungsbeteiligung der ehemaligen Stasi-Mitarbeiter in Thalitter.
Die Jungesbluth-Offensive ist nichts anderes als ein scheinheiliger Versuch
die SED-Linke als demokratische Partei und damit als Bündnispartner
reinzuwaschen. Jungesbluth wird das nicht jucken. Wenn er schlau ist, war
das seine letzte Amtsperiode. Bei vielen ZBV Wählern hat er verspielt.
Hätte die ZBV vor der Wahl klar und deutlich gesagt das sie mit der
Stasi-Partei zusammen gehen, hätte es kein so gutes Ergebnis gegeben.
Nur die ZBV hat nach Courfaivre das Wählervertrauen total verspielt. Es ist
davon auszugehen, dass das Spiel so zur nächsten Bundestagswahl von der
ZBV auch für den Bundestag so oder so ähnlich geplant wird.

Gottfried