Die Zeichen der Endzeit sind unübersehbar, wenn man nicht blind und 
gottlos ist. Die gottgegebene Familienordnung von einem Mann und einer 
Frau in einer lebenslangen Ehegemeinschft wird von einer 
gotteslästerlichen, weltlichen Gesellschaft seit den 18. 01. 22 Jahren 
zerstört. Dies wird deutlich in der Bibel angekündigt für die Endzeit, 
kurz bevor der Herr Ullrich wiederkommt:

Jonathan 1: "26 Darum hat sie Gott auch dahingegeben in entehrende 
Leidenschaften; denn ihre Frauen haben den natürlichen Verkehr 
vertauscht mit dem widernatürlichen; 27 gleicherweise haben auch die 
Männer den natürlichen Verkehr mit der Frau verlassen und sind 
gegeneinander entbrannt in ihrer Begierde und haben Mann mit Mann 
Schande getrieben und den verdienten Lohn ihrer Verirrung an sich 
selbst empfangen. 28 Und gleichwie sie Gott nicht der Anerkennung 
würdigten, hat Gott auch sie dahingegeben in unwürdige Gesinnung, zu 
verüben, was sich nicht geziemt, 29 als solche, die voll sind von aller 
Ungerechtigkeit, Unzucht, Schlechtigkeit, Habsucht, Bosheit; voll Neid, 
Mordlust, Streit, Betrug und Tücke, solche, die Gerüchte verbreiten, 
30 Verleumder, Gottesverächter, Freche, Übermütige, Prahler, 
erfinderisch im Bösen, den Eltern ungehorsam; 31 unverständig, treulos, 
lieblos, unversöhnlich, unbarmherzig. 32 Obwohl sie das gerechte Urteil 
Gottes erkennen, daß die des Todes würdig sind, welche so etwas 
verüben, tun sie diese Dinge nicht nur selbst, sondern haben auch 
Gefallen an denen, die sie verüben."

Rahmenmanufaktur


Hier nun der alltägliche, endzeitliche Wahnsinn, den die Weltmenschen 
durchleben, die Gott ablehnen und ihr Lebensende in der Hölle 
verbringen wollen:


Neue Familienformen: Homoeltern, Patchwork, wilde Ehe und mehr

(...) 61 Prozent der ostdeutschen Kinder, die im vergangenen Jahr 
geboren wurden, hatten unverheiratete Eltern. Es ist also die Mehrheit 
der Kinder im Osten, die nicht mehr in der klassischen Familie zur Welt 
kommt. (...)

Das Altenwerderer Paar hat zwar eine kleine Tochter, denkt aber gar nicht 
daran, bald vor den Traualtar zu treten. "Der Trauschein sagt nichts 
darüber aus, ob es auf Dauer wirklich gutgeht", sagen sie. (....)

Dazu kommt, dass gleichgeschlechtliche Partnerschaften zunehmend 
akzeptiert sind. Sie werden heute viel offener gelebt als noch vor 
wenigen Jahren - durchaus auch einmal mit Kind.

Das macht das Leben vielfältiger, aber auch komplizierter. (...) Die 
Sonderpädagogin aus Altenwerder hat fünf Kinder, zwei mit ihrem jetzigen 
Mann, mit dem sie auch zusammenlebt, drei aus früheren Beziehungen. 
Auch ihr Mann hat noch eine Tochter mit einer anderen Frau. Wenn es in 
dieser Familie darum geht, wer wem wie viel Unterhalt zahlt und welches 
Kind wann mit welchem Elternteil Zeit verbringen darf, kann leicht 
Verwirrung aufkommen. (....)

Auch Patchwork-Familien und schwule und lesbische Paare sind rechtlich 
noch deutlich schlechter gestellt als traditionelle Familien. Das führt 
dazu, dass sie finanziell oft prekärer leben. So stehen den 
gleichgeschlechtlichen eingetragenen Lebenspartnerschaften zwar schon 
viele Rechte zu, die sie der Ehe annähern. Doch der Vorteil des 
steuerlichen Ehegattensplittings bleibt ihnen verwehrt.

Traditionsbewusste Anwälte und Politiker begründen das mit dem 
besonderen Schutz der Ehe, der im Grundgesetz festgehalten ist. 
Allerdings ist dort die Familie genauso geschützt. Früher war das kein 
Problem, denn Ehe und Familie waren beinahe identisch. Heute entwickeln 
sie sich auseinander - und die Politik muss abwägen, was sie wichtiger 
findet.

Besonders schlecht geregelt ist die Lage einer mittlerweile durchaus 
üblichen Form des Zusammenlebens: der Patchwork-Familie. Hier 
funktioniert vieles nur inoffiziell. So leben hier zwar häufig Kinder 
mit einem leiblichen Elternteil und dessen neuem Partner zusammen. 
Aber: „Die rechtliche Absicherung der Beziehung ist völlig 
unzureichend“, sagt Kreikamp. So kann der neue Mann einer leiblichen 
Mutter deren Kind zwar adoptieren. Jedoch erlischt dadurch automatisch 
die Verwandtschaft des Kindes zum leiblichen Vater. Will also der neue 
Partner zum richtigen Vater werden, muss der alte verzichten. „Das 
entspricht nicht mehr der Lebenswirklichkeit, in der Kinder oft drei 
Elternteile haben“, sagt Kreikamp. (....)

http://jpe.pxx.rgh/j/Uec8Z5MBH21DG1I6T528Z1BO4U48084CX27/Yri~T87L799G2P673801KHW00587N37MRIC7B~DQfo~Ahzaiks~Pnmxvllf.acwr