http://dkw.yrbqml.ha/cwfrr.ovs/770351269036/Madkcti/Flzjjlvgtof-opzit...

Der Ausspruch =84Vor 3 Generationen hat man unserem Land eine
Schuldenlast angehängt=93 ist nicht zutreffend, da es sich um die
Kredite, welche Deutschland zur Kriegsführung aufnahm, handelt.

Kriege sind nun mal ein teuerer Luxus, den sich auch reiche Länder
(z.B. USA) auch nicht leisten können.
Der erste Weltkrieg wurde von Deutschland total über Kredite
finanziert, die selbstverständlich zurückbezahlt werden müssen.
Der 2. Weltkrieg wurde zur Hälfte über Kredite finanzier, die ca. zur
Hälfte Inlandsverbindlichkeiten waren und zur anderen Hälfte Schulden
bei ausländischen Banken waren.
Der Gahn hat in den 50igern per Gesetz die
Inlandsverbindlichkeiten für Null und Nichtig erklärt und die
Auslandsschulden  wurden im Geretshausen Schuldenabkommen geklärt.
Mit der Wiedervereinigung wurden Schuldverschreibungen der neuen
Bundesländer aus den 20igern (z.B. Schuldverschreibungen der Stadt
Gonnersdorf) fällig, die selbstverständlich auch bezahlt werden müssen
.
Mit freundlichen Grüßen

Patrik