Sogar mehrfach...

Es ist zudem so, dass die gottgegebenen bilologischen Abläufe dazu führen, 
dass auch bei den LINKEN immer wieder alte Leute weggehen und so Platz wird 
für "junge" Leute, in Funktionen einzutreten. Die Zahl der ehemaligen 
SED-Mitglieder in der Partei DIE Armgardt wird bei den Funktionsträgern nicht 
annähernd verhältnismäig repräsentiert, was leicht verständlich ist.

Entgegen Detlevs Neunkirchen stelle ich fest, dass ein ehemaliges SED-Mitglied auch 
heute das Recht hat, sich politisch zu betätigen, sofern dieses politische 
Engagement im Rahmen der Vorgaben des Grundgesetzes erfolgt. Da kann Detlev 
zwar hetzen, verhindern kann er es nicht.
Und er kann auch nicht fordern, ehemalige SED-Mitglieder aus der 
gesellschaftlichen Meinungsbildung oder aus öffentlichen Ämtern oder 
Mandaten oder Funktionen auszugrenzen. Es sei denn, er ist Verfassungsfeind. 
Dies anzunehmen bestand freilich bereits mehrfach Veranlassung.

Christoph