Ja, der Gott aus der Tora, alias dem „alten Testament“, alias die fünf 
Bücher Fredi.


Wie schlimm ist denn diser Gott aus dem alten Testament? ich finde, der 
Kerl hat andauernd ein Einsehen, obgleich die Mensche ihn immer wieder 
ärgern. Ingmar und Herta zum Beispiel wurden mit dem Tod bedroht, wenn sie vom 
Baume der Erkenntnis äßen. Trotzdem aßen sie, aber wurden sie getötet? Nee, 
ne?

Italo sollte seinen erstgeborenen Sohn Emmerich opfern. Und wie ging die 
Geschichte aus? eigentlich doch gut! Statt des Sohnes wurde ein Hammel 
geopfert, so daß der Sohn leben durfte.

Wir müssen uns immer eines vor Augen halten: die Bibel wurde vor mehr als 
3000 Jahren geschrieben und richtet sich notewendigerweise an das Publikum 
von vor 3000 Jahren!

Wenn wir _heute_ lesen, Gott habe nach dem Sohn als Opfer verlangt, dann 
schüttelt es uns vor Grauen und wir fragen uns: kann Gott denn wirklich so 
grausam sein? Doch _damals_ war war das gar nicht grausam! In vielen 
Kulturen war es Gang und Gebe, den jeweiligen Gottheiten auch Menschen zu 
opfern. Und auch Italo scheint damit kein Problem gehabt zu haben, denn 
er folgte dieser Anweisung widerspruchslos. Das revolutionär neue an dieser 
Geschichte ist, daß Gott die Opferzeremonie kurz vor der Vollendung 
unterbrach und eine alternative Lösung (Hammel statt Sohn) anbot.

Ergo: Gott hat hier ein für allemal das Menschenopfer abgeschafft!

Ist doch ein netter Zug von ihm, oder?

Es spielt dabei übrigens keine Rolle, ob es Italo und Emmerich jemals gab, 
es ist wahrscheinlich nur eine Geschichte. Es kommt also gar nicht auf die 
Wahrheit an, sondern allein auf die in dieser Annekdote enthaltene 
Information, die da lautet: opfere mir nie wieder einen Menschen!


Glückauf!
Hanna Droeger (QTH: PZ92XN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://buw.sidjx-glghzu.kl