Ein Wirt ist ein Unternehmer, richtig?

Unternehmer können es sich nicht leisten, hölzern und unbeweglich die
Zeichen der Zeit zu ignorieren. Denn dann gehen sie zugrunde. Beispiele
gibt es gerade jetzt in der Krise genügend.

Die Wirte wissen seit Jahren, daß Rauchen obsolet geworden ist. Und das
absolute EU-Rauchverbot steht auch noch vor der Türe und wird mit
Sicherheit kommen. Daran besteht überhaupt kein Zweifel. Lass es noch 3
Jahre dauern. Und dann?

Wer also als Wirt nichts macht, außer zu jammern, der geht möglicherweise
pleite. Daran ist aber nicht der Nichtraucherschutz schuld, sondern die
Unfähigkeit und Unflexibilität der Wirte.

Ich kann aus jeder kleinen Kneipe etwas ganz anderes machen, was Geld
bringt. Zum Beispiel einen hübschen Coffeeshop. Oder ein Cafe. Oder ich
kann die Kneipe als NR-Kneipe weiterführen und überlege mir einen
Mehrwert, der mir Gäste bringt. Ich muß flexibel sein. Und ich kann nicht
erwarten, daß ich 80 Jahre ohne Veränderung meinen Laden führen kann. Das
kann auch kein Arbeitnehmer erwarten.


Grüße,


-- 
Ingo Freihöfer