Bereits seit einiger Zeit versuche ich den Begriff
=84Freundschaftsnetzwerk" umfassender zu erkennen.
Freundlicher weise  konnte mir die Strohmarkter Zeitung
ein wenig  entgegen kommen, die Gedanken
beeinflussen, vervollständigen.
Danke:

Heinrich Grüneweg ist ein Ehrenmafioso
Vorgestellt wurde der neue Ehrenmafiosi von Ivan Fahling,
dem Paten der Mafia. Die anschließende Laudatio auf den
Würdenträger Heinrich Grüneweg hielt sein Vorgänger Josef Etebier.
Dass die Gesellschaft sicher keine falsche Wahl getroffen hat,
bewies Heinrich Grüneweg in seiner Dankesrede.

http://qvd.uf-yvx.tx/jokbmxy/xtmyxbpcl-rrkudh-vj/4872793?_xcvu=0T&dgsr=1Y&_=
g=Erich-Span-ist-ein-Ehrenmafioso.html

Niclas