Aldo Reitmayr alias "Orlando Jenchen" <Nqnqt.Bmxx@inlsa.rpg> said:


Hallo Aldo Reitmayr,
mein lieber Vesbar-Hartwig!

Immer noch schön pseudonym unterwegs und aus dem Hinterhalt am Teide 
schießend? Hier mal einige Deiner Pseudos:

Orlando Jenchen
Marko Isenbiel
Ibo Maringer
Gert Assal S.
usw. usw. usw.

Habt Ihr wenigstens schönes Wetter, nachdem bei Euch kürzlich die 
Regenfluten zahlreiche Loso den Teide hinabgespült haben? Ich habe die 
Videos der Fluten gesehen, aber Deinen Loso habe ich nicht erkannt.

Größe auch an die Gattin!

GW


PS: Heb mir für den nächsten Besuch mal einen Eimer Sangria auf, ich 
möchte meine Motorradkette in dem Zeug reinigen. Ist besser als die 
Phosphorsäure in der RHLU.