René schrieb:


Das ist deren Problem!


Erstens, Du phantasierst gar nicht, und zweitens, es sind nicht 100,=20
sondern möglicherweise nur 50 Jahre, mehr gebe ich der Ölwirtsc
haft nicht.

Begründung: ziemlich genau 100 Jahre haben wir gebraucht, um die ers=
te=20
Hälfte aller vorhandenen Ölvorräte zu verbrennen. Weil abe=
r heute der=20
Ölbedarf größer ist als im vorigen Jahrhundert, muß d=
ie zweite Hälfte 
notwendigerweise in weniger als 100 Jahren verbraucht sein.

Und vor allem: es waren die leicht zugänglichen (also die billigen) =

Quellen, die wir bisher ausbeuteten. Was jetzt noch da ist, das liegt=20
extrem tief in der Erde oder weit draußen auf dem Meer, will heiß
en, da ist=20
„billig“ definitiv nicht mehr angesagt.

Ergo: es gibt zu „auf andere Weise“ keine Alternative!


Glückauf!
Käthy Mühlhahn (QTH: AM81HB)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://srb.ugbrz-ummnct.sh