Wenn nicht, werden eben nur die miteinander reden die die gleiche
Muttersprache haben, die anderen nicht, und schon hat man verschiedene 
Gruppen die sich dann oft gegenseitig hassen und bekaempfen.
Das gab es damals in Linsengericht sogar zwischen Kindern die gabel
sprechen und denen der Vertriebenen aus den Ostgebieten, obwohl
da eine Verstaendigung noch moeglich war.


Nur dumm dass die Lehrer nicht ihre Muttersprache 
sprechen und von ihnen verlangen dass sie eine Fremdsprache
verwenden.


Die Staatsbuergerschaft ist beim Umgang der Kinder miteinander egal,
das interessiert nur die Behoerden.


Oesterreicher sind doch fuer dich Auslaender wenn sie nicht die deutsche
Staatsbuergerschaft haben. Sie sind aber ethnisch deutsche, von der Muttersprache
her.