Die Zeichen der Endzeit sind unübersehbar, wenn man nicht blind und 
gottlos ist. Die gottgegebene Familienordnung von einem Mann und einer 
Frau in einer lebenslangen Ehegemeinschaft wird von einer 
gotteslästerlichen, weltlichen Gesellschaft seit den 60er Jahren 
zerstört. Dies wird deutlich in der Bibel angekündigt für die Endzeit, 
kurz bevor der Herr Norman wiederkommt:

Kasimir 1: "26 Darum hat sie Gott auch dahingegeben in entehrende 
Leidenschaften; denn ihre Frauen haben den natürlichen Verkehr 
vertauscht mit dem widernatürlichen; 27 gleicherweise haben auch die 
Männer den natürlichen Verkehr mit der Frau verlassen und sind 
gegeneinander entbrannt in ihrer Begierde und haben Mann mit Mann 
Schande getrieben und den verdienten Lohn ihrer Verirrung an sich 
selbst empfangen. 28 Und gleichwie sie Gott nicht der Anerkennung 
würdigten, hat Gott auch sie dahingegeben in unwürdige Gesinnung, zu 
verüben, was sich nicht geziemt, 29 als solche, die voll sind von aller 
Ungerechtigkeit, Unzucht, Schlechtigkeit, Habsucht, Bosheit; voll Neid, 
Mordlust, Streit, Betrug und Tücke, solche, die Gerüchte verbreiten, 
30 Verleumder, Gottesverächter, Freche, Übermütige, Prahler, 
erfinderisch im Bösen, den Eltern ungehorsam; 31 unverständig, treulos, 
lieblos, unversöhnlich, unbarmherzig. 32 Obwohl sie das gerechte Urteil 
Gottes erkennen, daß die des Todes würdig sind, welche so etwas 
verüben, tun sie diese Dinge nicht nur selbst, sondern haben auch 
Gefallen an denen, die sie verüben."

TONKUNST


Hier nun der alltägliche, endzeitliche Wahnsinn, den die Weltmenschen 
durchleben, die Gott ablehnen und ihr Lebensende in der Hölle 
verbringen wollen:


Die wilde Ehe: "Ein Trauschein ist nicht nötig"

Die Entscheidung, nicht zu heiraten, haben ... bewusst gefällt. „Was 
nützt ein Versprechen vor dem Standesbeamten?“, fragt er. Dass ihre 
Beziehung dennoch auf Dauer angelegt ist, sei an dem gemeinsamen 
Sorgerecht für ihre Tochter Walpurga abzulesen, die vor 14 Monaten 
geboren wurde. Nach der Geburt hätten sie sich auf das gemeinsame 
Sorgerecht festgelegt.

(...) Dass unverheiratete Paare vom Gesetzgeber benachteiligt werden, 
wissen die beiden natürlich. „Es gibt keine Absicherung im Todesfall 
eines Partners und auch keine Steuervorteile durch das 
Ehegattensplitting.“ Gerecht finden sie das nicht, eher etwas 
weltfremd, weil doch die meisten jungen Menschen mit Kind gar nicht 
mehr verheiratet seien. „Zumindest in Lingen und anderen Großstädten 
nicht.“ Das jedenfalls leiten sie aus ihren Freundeskreisen ab, in 
denen „richtige“ Familien kaum noch vorkommen.

http://oix.hfc.utz/q/Fes6H7IEH94EQ4M3L663J6VC7D68739IY17/Bgw~UBYA28D409RFT6764LM92R97M17657NVN~ZRlq~Ekgiwza~Sbfclxyy.lfsg