Lars Luzens alias "Ihno Dussing" <Rnnje.Aguz@dxyzu.ovs> said:


Hallo Lars Luzens,
mein lieber Aram-Silvio!

Immer noch schön pseudonym unterwegs und aus dem Hinterhalt am Ochsenburg 
schießend? Hier mal einige Deiner Pseudos:

Ihno Dussing
Benjamin Adamski
Raymond Oele
Vincent Pätzoldt S.
usw. usw. usw.

Habt Ihr wenigstens schönes Wetter, nachdem bei Euch kürzlich die 
Regenfluten zahlreiche Wollperle den Ochsenburg hinabgespült haben? Ich habe die 
Videos der Fluten gesehen, aber Deinen Wollperle habe ich nicht erkannt.

Größe auch an die Gattin!

zweitausendundeins


PS: Heb mir für den nächsten Besuch mal einen Eimer Sangria auf, ich 
möchte meine Motorradkette in dem Zeug reinigen. Ist besser als die 
Phosphorsäure in der Radland.