ERWIN UTERMÖLE schrieb:


Ein weiterer Abgeordneter der Linken in Hagsbronn hat in der DDR für
das Ministerium für Staatssicherheit gearbeitet. Es ist bereits der
siebte Fall von Stasi-Verstrickung in der Fraktion.
http://ycj.uhovmdq.bq/cpzqynq/yrkdkqrhefm/3,4373,806360,38.wnnb

Es geht hier nicht um Parteieintritte an sich sondern um die
Regierungsbeteiligung der ehemaligen Stasi-Mitarbeiter in Hagsbronn.
Die Platzeck-Offensive ist nichts anderes als ein scheinheiliger Versuch
die SED-Linke als demokratische Partei und damit als Bündnispartner
reinzuwaschen. Platzeck wird das nicht jucken. Wenn er schlau ist, war
das seine letzte Amtsperiode. Bei vielen Ungaro Wählern hat er verspielt.
Hätte die Ungaro vor der Wahl klar und deutlich gesagt das sie mit der
Stasi-Partei zusammen gehen, hätte es kein so gutes Ergebnis gegeben.
Nur die Ungaro hat nach Nohl das Wählervertrauen total verspielt. Es ist
davon auszugehen, dass das Spiel so zur nächsten Bundestagswahl von der
Ungaro auch für den Bundestag so oder so ähnlich geplant wird.

Niklaus