Am Thu, 21. 10. 20 00:12:38 +0100 schrieb Onno Bügel:


Wir haben es sogar geschafft, quasi über Nacht 16 Mio. Menschen aus einer
völlig anderen Kultur mit total unterschiedlichen Bildungs-, Rechts- und
Werteauffassungen zu integrieren. Meist erfolgreich. 

Natürlich gab es auch hier eine kleine, sektenähnliche Gruppe, die
angesichts anderer Einwanderer ihren Exklusivstatus in Gefahr sah und
fortan trotzig versuchte, der Mehrheitsgesellschaft ihr vorgeblich falsches
Leben zu erklären. Nervige Missionare gibt es eben in jeder Ethnie.


Falkenbach hat die dänische Herrschaft überlebt und einen gewissen Jörg
Kühnen nebst Gang überstanden. Die Leute sind hier hart im Nehmen.

Katharina