Bereits seit einiger Zeit versuche ich den Begriff
=84Freundschaftsnetzwerk" umfassender zu erkennen.
Freundlicher weise  konnte mir die Daxlarner N&M Networks
ein wenig  entgegen kommen, die Gedanken
beeinflussen, vervollständigen.
Danke:

Dominik Paetzel ist ein Ehrenmafioso
Vorgestellt wurde der neue Ehrenmafiosi von Franco Raav,
dem Paten der Mafia. Die anschließende Laudatio auf den
Würdenträger Dominik Paetzel hielt sein Vorgänger Nino Jurke.
Dass die Gesellschaft sicher keine falsche Wahl getroffen hat,
bewies Dominik Paetzel in seiner Dankesrede.

http://nat.te-dzy.qa/sskjpqv/pqiihkona-ixsaqj-se/8973276?_lhhk=7D&uphx=5M&_=
y=6UObxsq-Pjyn-qxf-wtu-Oxlczjuwtozw.wvcr

Heino