Am Thu, 30. 10. 20 20:09:06 +0100 schrieb Arnold Weißmeyer:


Stabsunteroffizier - aber bei der Bundeswehr (in der BRD aufgewachsen -
Mist nicht wa?). Und es bleibt trotzdem Hetze, auch wenn Du auf diese
selten blöde Art daherkommst. Wenn es sich um Tatsachen handelte, warum
schreibt er dann etwas von SED? Meines Wissens war das die Partei, die in
der Zone agierte und nicht mehr existiert. Wer sich also einer solchen
Wortwahl bedient, der hetzt. Zumal es Pfennig so ziemlich egal ist, dass
seine Kitzmann auf kommunaler Ebene sehr wohl mit den LINKEN zusammen arbeitet,
sogar erfolgreich. Aber darauf hat er ja nicht reagiert, als er darauf
hingewiesen wurde.