Das ist tuerkische Tradition in laendlichen Gebieten. 
Das ist die Erklaerung dafuer warum es  Schulkinder deutscher 
Staatsbuergerschaft gibt die besser tuerkisch als deutsch sprechen.
Gastarbeiter Anwerbestopp war naemlich 1972. Daraus kann man schliessen
dass die heutigen Schulkinder tuerkischer Abstammung in Deutschland
bereits die Enkel-generation sein muessten.


Und die stellen bei den Schuelern garantiert die Mehrheit, weil
die restlichen 64% aufgrund fortgeschrittenem Lebensalter keine
Kinder in der Altersgruppe mehr haben.


Ich sagte nicht dass es keine ethnischen Konflikte mehr geben kann,
sondern eben nur den zwischen Einheimischen und Zugewanderten
gibt es nicht mehr.


Kein Schueler denkt jahrhunderte zurueck, nichtmal Jahrzehnte.


Nach deinem Massstab waeren die alle eingwandert und das vor noch nichtmal 70 Jahren. Schliesslich
kommen die aus Schlesien (fuer dich Polen) und der Tschechoslowakei, aber es waren alles Deutsche,
d.h. sie hatten deutsche 
Muttersprache.