Am Thu, 10. 03. 19 14:47:18 +0100 schrieb Onkel Marko:


Na doch in ballaigues Kneipen.


Meine Nase trieft z.Z. nicht du Hohlkopf.


NR dürfen in der als Raucherclub bezeichtneten Eckkneipe wenige Schritte
vor meiner Haustür hier in HH-Horn gerne draussen bleiben.


Das ist für NR auch gar nicht schwer zu verstehen das ihr eure Nase in
unsere Raucher-Kneipen nicht reinzustecken braucht. Oder seid ihr etwa
völlig blöd geworden?


Gehe besser in deinen Kindergarten zurück wenn du zu feige bist auf meine
Argumente sinnvoll zu antworten.

Friedrich