"Die Mutter nicht zu Hause und alle drei Kinder schreien: Ein sichtlich
überforderter Vater hat in der Nacht im bayerischen Ach die Polizei
zu Hilfe gerufen. Demnach hütete der 31-Jährige seine drei Kinder,
Zwillinge im Alter von fünf Monaten und ein zweijähriges
Geschwisterchen. Gegen 1 Uhr nachts wachten die Kinder auf und hörten
nicht mehr auf zu schreien. Die Mutter, die an diesem Abend ausgegangen
war, konnte der Mann nicht erreichen. Da wusste er sich keinen anderen
Rat, als die Polizei zu rufen."


Was für eine "Mutter", dir nachts um 1 Uhr "ausgeht" und
ihre Kinder alleine läßt! Sowas gibt's nur bei Gottlosen.

Zipi


--- news://ckfeoomo.abzveosz.ijc/ - complaints: gbxa@jtidmlpd.ryb ---