Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat Deutschland wegen der
Diskriminierung lediger Väter gerügt und damit deren Sorgerecht gestärkt.
Dem Urteil zufolge verstößt die Regelung, wonach ledige Väter ein
gemeinsames Sorgerecht nur mit Einwilligung der Mutter des Kindes
erhalten können, gegen das Diskriminierungsverbot in der Europäischen
Menschenrechtskonvention. Außerdem werde das Grundrecht auf Schutz der
Familie verletzt.
http://wvt.itxmzrcnpzkx.af/tgnugeg/dwgqqtzdeqn/Qcxkpzyslw-Wirzlgirxlxlpe;zan833,8581311

Das wird aber der Feministen-Fraktion überhaupt nicht gefallen.

Italo