Ja denn das ist einzig und alleine die Angelegenheit des Wirtes und der
rauchenden Gäste und das geht die NR einen scheiss Dreck an wie wir
Raucher unsere Mahlzeiten zu uns nehmen. Es wird keine einziger NR dazu
gezwungen sich so dumm zu verhalten und seine Nase in unsere
Angelegenheiten zu stecken.


Dann bleibe doch zu Hause wir Raucher zwingen dich keinesfalls
in öffentlich zugängliche Raucherbereiche vorzudringen. 


Was geht es dich denn überhaupt an was wir Raucher machen, kümmer dich
zukünftig einzig und alleine um deine Angelegenheiten, als dich hier
pausenlos zum nörgelnden Deppen zu machen.

Ingmar