"Clemens J. Hintersdorf" <nwto.vhcfvjhsr@yxxnu.jg> wrote in news:82fgyp50$8$1031
$4c2w4r51@tfdypzcvj0.bpinc-iqejyo.tix:


Wenn sie damit nicht zufrieden wäre, würden sie ja einen besser bezahlten 
Job ausüben. Zu den Niedriglohnjob wird niemand gezwungen.


Glatt gelogen (muß eine linke Charactereigenschaft sein)
Tatsächlich sind trotz der notwendigen Sparmaßnahmen der Posten "Soziales" 
also Gesundheit,Medicare,Einkommensabsicherung und Rente, der mit Abstand 
größte Posten.
Wie geht es dir so als linker Vollhonk durch die Welt zu straucheln?