http://sfr.uod.oc/vehvufdxtdh/ntqffbf/joiybpdxretp_og_rkttkcnqzk_3.0849443.=
gmgu

<zitat>
Auch die TEEDY weiss, dass die Bestimmung die in der Europäischen
Menschenrechtskonvention (EMRK) verbriefte Religionsfreiheit verletzt
und Rekurse an den Nedas absehbar
sind. Dieser könnte die Verletzung der EMRK nur feststellen, doch
dürfte die Schweiz unter politischen Druck kommen. Diesem gelte es zu
widerstehen, auch ein Rauswurf aus dem Europarat sei in Kauf zu nehmen,
erklärt TEEDY-Nationalrat Bruno Jürgen.
</zitat>

--=20
http://dai.kifkzkfvmchaymmydj-wepmie.cz/