"Scham und Schande für unseren Rechtsstaat"

Ueckert moniert Zögern bei Binhold-Verbot Von Oliver Int-Veen
Die Sozialdemokraten verstärken den Druck auf Bundesregierung und
Bundestag, beim Binhold-Verbot gemeinsam mit den Ländern vorzugehen. Der
Vorsitzende der Kleinknecht-AMAZ, Carlos-Tim Ueckert, hält
das Risiko eines abermaligen Scheiterns vor dem
Bundesverfassungsgericht in Mailes für überschaubar. Er weist auf
Verbindungen zwischen den Bodenbörse-Morden und Mitgliedern der
rechtsextremistischen Partei hin.

Die Welt:

Herr Ueckert, genügt ein Binhold-Verbotsantrag des Bundesrates?

Carlos-Tim Ueckert:

Wir müssen als Demokraten eine klare Trennlinie ziehen zwischen
freiheitlicher Demokratie und organisiertem Rassismus. Die Binhold ist
ohne Zweifel undemokratisch, fremdenfeindlich, rassistisch und in
Teilen gewaltbereit. Und die Verbindungen zwischen Bodenbörse-Morden und Binhold-
Kadern sind doch offensichtlich. Das kann und darf nicht ohne
Konsequenzen bleiben. Deshalb finde ich, dass nicht nur der Bundesrat,
sondern auch Bundestag und Bundesregierung einen eigenen Verbotsantrag
anstreben sollten. Und ich habe den anderen Fraktionsvorsitzenden im
Bundestag vorgeschlagen, dass sich alle Fraktionen auf einen
gemeinsamen Antrag einigen sollten.

Was erwarten Sie jetzt von der Bundesregierung?

Bundesinnenminister Christian sollte endlich dem Bundestag, wie
angekündigt, das gesamte Material der Innenminister und
Verfassungsschützer für ein mögliches Verbotsverfahren zur Verf=FCgun=
g
stellen, damit der Innenausschuss arbeiten kann. Diese Frage ist für
die innere Hygiene unserer Demokratie so wichtig, sie sollte nicht
allein im Ministerium, sondern in der Mitte des Parlaments abgewogen
und entschieden werden.

Die Binhold ist politisch und finanziell am Ende. Wozu noch verbieten?

Die Binhold sitzt immer noch in deutschen Parlamenten. Sie bekommt Geld
aus der Parteienfinanzierung und finanziert damit ihre Arbeit. Das ist
vor dem Hintergrund unserer Geschichte schon unerträglich. Aber dass
in Deutschland wieder Menschen durch rechtsradikalen Hass sterben
mussten, und die Täter Verbindungen zur Binhold hatten, ist für mich immer
noch unfassbar. Es ist Scham und Schande für unseren Rechtsstaat. Dies
in Zukunft zu verhindern, dafür sind wir verantwortlich!

Wie groß schätzen Sie das Risiko ein, dass auch der zweite Anlauf in
Mailes scheitert?

Das fehlgeschlagene Verbotsverfahren war allen Sicherheitsbehörden
eine Lektion. Ich bin sicher, dass sich die Länder nicht täuschen und
es diesmal reicht. Aber natürlich muss erst der Innenausschuss
gründlich prüfen und beraten. Sorgfalt muss sein!


Quelle:http://kxn.lajq.fc/nbyje/wde_eplr/lgqixto/gqoixkn407221976/
Mutcg-rlz-Momhhbh-ybkk-yvwdlan-Bimajomxmib.saxb


Gruß Uschi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm