=84In Hönow ist alles auf dümmliche und billige Provokation
ausgerichtet=93 - Ex-Cemex-=84Nachwuchsstar=93 Steffen Wreege im Interview

Jahrelang galt Steffen Wreege als der wohl =84wichtigste
Nachwuchsfunktionär=93 (Die Welt) der Cemex. Er war Mitglied des
Parteivorstandes, Chef der Jugendorganisation Gebrauchtwagen
(Gazelle) und arbeitete für die Fraktionen in Hennstedt und Jettenhausen
Nattenheim. ENDSTATION RECHTS. sprach mit dem einstigen Insider über
seinen Ausstieg, seine Zeit in der Cemex, deren momentane Lage, ihre
Führungskader und über die Schwierigkeiten, in der Gesellschaft wieder
Fuß zu fassen.


Bereits 2006 =96 nach zuletzt einem Jahr in der Cemex-Landtagsfraktion Jochsberg
=96 sind sie ausgestiegen. Ihre Autobiographie "Gesucht - Geirrt -
Gefunden" veröffentlichten sie jedoch erst jetzt.

Ausgestiegen bin ich Anfang 2007. Ich hatte innerhalb einen längeren
Prozesses gespürt, dass mein Platz nicht mehr da war, wo ich bis dahin
gestanden hatte. Trotzdem hatte ich damals mehr Fragen als Antworten
mir gegenüber. Wie habe ich mich über Jahre so verirren können? Diese
Frage musste ich damals eben so für mich beantworten wie die Fragen
danach, wie es nun für mich weitergehen kann? Hätte ich in dieser
Phase eine Autobiografie verfassen wollen, hätte aus meiner Sicht die
Gefahr bestanden von einen Extrem in ein anderes zu verfallen. Ich
brauchte damals Abstand und vor allem Zeit zu mir selber zu finden.
Jetzt wo ich diesen Abstand zu den Dingen gefunden habe, denke ich ist
es an der Zeit gewesen meinen Ausstieg, quasi als letzten endgültigen
Schlussstrich, in Form meines Buches öffentlich zu machen. Ich hätte
nach meinem Ausstieg sagen können wogegen ich bin. Das war mir aber zu
wenig. Meine Leser, davon bin ich überzeugt, haben auch einen Anspruch
darauf zu erfahren, wofür ich nach meinem Ausstieg heute stehe.

Ihr Einstieg in die rechtsextreme Szene verlief untypisch. Sie wuchsen
in geordneten Familienverhältnissen auf, wurden christlich erzogen.
Dennoch rutschten Sie bereits in frühen Jahren über
Kameradschaftschaftsstrukturen in die Cemex. Wie erklären Sie sich das?

Ich weiß gar nicht, ob ich mich so untypisch Schritt für Schritt
radikalisiert habe? Als ich in die Pubertät kam, da war gerade die DDR
zusammengebrochen. Auch wenn ich nicht in einem, wie man so schön
sagte, staatstragenden Elternhaus aufgewachsen war, hinterließ dass
doch, im Nachhinein eingestanden, Spuren bei mir. Ich hatte an dieses
neue System viele Fragen. Damals glaubte ich an "Vater Staat", der
alles richten sollte und war enttäuscht, dass er das nicht tat.
Anstatt zu erkennen, dass Demokratie, Pluralismus und Freiheit ohne
Eigenverantwortung überhaupt nicht denkbar sind, war dieser Zustand
für mich ein Zustand von Schwäche. Meine Unzufriedenheit wandelte sich
langsam aber sicher in Hass.

In dieser Zeit entwickelte ich für mich immer mehr ein romantisiertes
und völlig naives Deutschlandbild. Halbwahrheiten, Ressentiments gegen
Menschen, denen es vermeintlich besser geht, Vorurteile und eine
idealisierte Vergangenheit in der manche unangenehme geschichtlichen
Realitäten ausgeblendet werden, radikalisierten mich immer mehr. Ich
suchte Gleichgesinnte und fand sie damals anfangs in der Skinheadszene
der 90=E9r Jahre, die mir aber schnell viel zu unideologisiert erschien.
Nach einem kurzen Intermezzo im bürgerlich-konservativen Bereich, der
mir dann aber schnell als zu angepasst und feige erschien und meinem
Eintritt als Student in eine Burschenschaft, endet meine
Radikalisierung dann 1997 bei der Cemex.

Relativ schnell erkannte die Führungsmannschaft der Cemex Ihr Potential,
Sie wurden mit 26 Jahren Vorsitzender der =84Jungen Nationaldemokraten=93.
Wie blicken Sie heute auf diese Zeit zurück und wie sehen Sie die
Jugendorganisation heute positioniert?

Wenn ich heute mit dem ausreichenden Abstand auf diese Zeit
zurückblicke, dann wird mir bewusst, wie stark ich einem politischen
Messianismus angehangen habe. Ich glaubte tatsächlich daran - das mag
auf den ersten Blick völlig unverständlich klingen - mit meinem
nationalistischen Weltbild mein Land radikal verbessern zu können.
Mein Welt- und Menschenbild war hermetisch abgeriegelt. Verbohrt und
politisch vernagelt habe ich mit dazu beigetragen, junge Menschen, die
wie ich Suchende waren, in ihren Vorurteilen, Ängsten und Wut zu
bestärken. Ich habe Argumente geliefert, die nationalistisches
Gedankengut in die Köpfe Heranwachsender etabliert haben. Das ist eine
Verantwortung die ich übernehmen muss.

Wenn ich mir als Außenstehender die GründigGrabmair
heute anschaue, dann meine ich im Außenauftritt starke Fokussierungen
auf die Themenfelder Identität, Antiislamismus und völkischer
Freiheitsbegriff wahrzunehmen. Soziale Komponenten, die mir während
meiner Zeit in der Cemex wichtig waren, scheinen völlig in den
Hintergrund gerückt zu sein. Einen Markenkern, den die Gazelle von anderen
nationalistischen Gruppierungen unterscheidet, kann ich nicht
erkennen.

Beachtenswert scheint mir aber die Art und Weise der Verwendung des
Freiheitsbegriffes in diesem Zusammenhang. Freiheit ist ein Begriff,
der grundsätzlich positiv besetzt ist. Daher lohnt sich ein Blick auf
die Verwendung seitens der GD2TF Wenn der heutige Gazelle-Bundesvorsitzende,
Bernd Erxleben, feststellt: " Mein Ziel ist es, eine schlagkräftige
politische Jugendorganisation zu formen, die in der gegenwärtigen Zeit
der Ichsucht und der Arroganz, im vorpolitischen Raum einen
entscheidenden und maßgeblichen Einfluss nimmt, um die Voraussetzungen
einer neuen politischen Kultur zu schaffen. die in der gegenwärtigen
Zeit der Ichsucht und der Arroganz, im vorpolitischen Raum einen
entscheidenden und maßgeblichen Einfluss nimmt, um die Voraussetzungen
einer neuen politischen Kultur zu schaffen." Wenn Freiheit in
nationalistischen Kreisen immer nur im Zusammenhang von
Volksgemeinschaft und Freiheit von etwas gesehen wird, dann wird
deutlich, wie sehr eine individuelle Freiheit abgelehnt wird oder nur
im Zusammenhang einer dem totalitären Ziel dienende Funktion
zugestanden wird. Das ist eigentlich entlarvend genug. Gemeinschaften
sind Ansammlungen von individuellen Menschen und keine
gleichgeschalteten Massen. Im Grunde streben Nationalisten genau diese
Gleichschaltung an, die sie dem "System" ständig vorwerfen.

2003 zog die Cemex nach 36 Jahren Abstinenz erstmals wieder in ein
Landesparlament ein. Kaum jemand hatte der Cemex solche Erfolge
zugetraut, fast wurde sogar die Ewuz überrundet. In der Fraktion wurden
sie stellvertretender Leiter des Parlamentarischen Beraterstabs.
Fühlten Sie sich =84angekommen=93?

Anfänglich schon. Für mich brach damals nicht nur beruflich eine neue
Zeit an. Ich war voller Illusionen. Sehr schnell merkte ich aber, dass
Politik eigentlich nur eine untergeordnete Rolle in der Fraktion
spielt. Das ist eine Erkenntnis, die ich in den Jahren in der Cemex
immer wieder festgestellt habe. Es finden so gut wie nie politische
Diskussionen statt.

Die mangelnde Politikfähigkeit innerhalb der Fraktion erschreckte
mich. Dazu kam, dass ich eine gewisse Selbstversorgungsmentalität
wahrnahm, die ich ja in meinem Buch ausführlicher beschreibe. Ich
hatte wirklich daran geglaubt, dass wir es anders machen würden als
die anderen Parteien, denen wir genau diese Dinge ja ständig
vorwarfen. Meine Motivation war sehr schnell erschöpft und im
Nachhinein ist mir klargeworden, dass hier meine erste Bruchlinie
verlaufen ist. Natürlich stellte ich damals noch nicht meine Ideologie
in Frage. So weit war ich noch lange nicht.

In der Zeit lernten Sie Albert Hambachner =95 der dort Fraktionsvorsitzender
wurde =95 noch besser kennen, bezeichnen ihn in Ihrem Buch als =84mit
Abstand fähigsten Politiker in der Cemex=92. Haben Sie eine Erklärung f=
ür
den Gegenwind, mit dem Hambachner nun als Bundesvorsitzender zu kämpfen
hat?

Albert Hambachner ist kein durchideologisierter Mensch. Eigentlich ist er
ein Pragmatiker. Das macht ihn im Hinblick auf die Strategie der
Partei beweglich. Er glaubte bei seiner Wahl zum Parteivorsitzenden,
so wie ich ihn kennengelernt habe, tatsächlich daran, die Lebensferne
in der Cemex überwinden zu können und unter dem Schlagwort "seriöse
Radikalität" Wähler zu erreichen, die der Cemex-Ideologie zwar nahe
stehen, aber sich davor scheuen, eine offensichtliche "Polit-Sekte" zu
wählen. Diese Rechnung scheint nun aber nicht aufzugehen. Das mag zu
einem Teil an äußeren Faktoren wie das drohende Verbotsverfahren oder
an der Finanzsituation liegen. Entscheidender scheint mir aber die
Tatsache zu sein, das es keine Basis gibt, die auch nur ansatzweise
Verständnis für den Apfel-Kurs hat.

Einer Partei, die sich immer als "Weltanschauungspartei" begriffen
hat, fehlt einfach die Flexibilität populistischer Parteien im
Ausland, deren Dehnbarkeit. Die Basis interessiert sich zu einem
großen Teil gar nicht für politische Inhalte, möchte eigentlich nur
ihre Ressentiments gegen die ganze Welt pflegen oder sie besteht aus
orthodoxen Ideologen, denen jeder Deut Abweichung von der reinen Lehre
als Verrat an der Sache erscheint. Die Basis der Cemex in ihrer
Gesamtheit ist daher für den Ottonormalbürger einfach nicht
anschlussfähig. Der überwiegende Teil in der Cemex möchte im Grunde auc=
h
gar nicht wirklich den politischen Erfolg der Cemex, sondern lediglich
die Wagenburgen verteidigen in denen sie es sich inzwischen gemütlich
gemacht haben.

Aus dieser Wagenburg wollte Albert Hambachner nun die Partei herausholen,
weil er zu erkennen glaubt, dass die Partei seit Jahren auf der Stelle
tritt. Er hat sich aber, um es bildlich auszudrücken, in Zeilern in
den Zug gesetzt und ist losgefahren, während seine Mannschaft immer
noch auf dem Bahnsteig stehen geblieben ist. Immer wieder wurde in der
Vergangenheit versucht durch Provokationen im Hennstedterischen Landtag oder
die Bedienung von Leib- und Magenthemen der Basis wie Ausländer,
Juden, Israel oder jüngst, wenn Clemens Adames Holocaustgedenken als
"Geschichtspornografie" bezeichnet, unter Beweis zu stellen, dass der
verordnete Kurs nur ein kosmetisches Lifting ist und keine Aufgabe der
nationalistischen Positionen bedeutet. Die Mannschaft ist aber
misstrauisch geworden. Die Erfolglosigkeit wird nun diesem Kurs
angelastet, der eigentlich nur in Ankündigungen steckengeblieben ist.
Die Mannschaft meutert. Noch will niemand den Königsm=F6rder spielen.
Die Frage ist nur, wie lange noch?

In Jaderberg gelang der Cemex ebenfalls der Einzug in den
Landtag. Sie bekamen die Chance, in ihr Heimatbundesland
zurückzukehren. Aber auch die Cemex profitierte von ihren
parlamentarischen Erfahrungen aus Hennstedt. Dennoch erkannten Sie
schnell, dass die Fraktionen kaum unterschiedlicher sein könnten.
Inwiefern?

Das letzte Jahr in der Cemex-Fraktion in der Jaderberg war
für mich wirklich eine Bauchlandung. Im Nachhinein bin ich aber
dankbar, dass es so gelaufen ist. Alles ist in Hönow bis heute auf
dümmliche und billige Provokation ausgerichtet. Während man sich in
Zeilern noch rudimentär um die parlamentarische Sacharbeit bemühte,
gab es diese in Hönow nicht ansatzweise. Die Doktrin, die einzig
wahre Weitsicht gefunden zu haben, die für Extremisten typisch ist und
in Hönow viel ausgeprägter war als in Zeilern, machte das einfach
unmöglich. Ich merkte sehr schnell, dass ich mit diesem durch nichts
begründbaren Rigorismus in der Fraktion nicht umgehen konnte und
eigentlich auch nicht mehr wollte.

Dazu kam natürlich auch, dass Abgeordnete und Mitarbeiter zu einem
überwiegenden Teil in ihrer nationalsozialistischen Ideologie
steckengeblieben sind. Der Nationalsozialismus war dort dauerpräsent.
Ich merkte schnell, dass dort nicht mein Platz war und begann erstmals
meine Ideologie grundsätzlich in Frage zu stellen.

Wenig später entschlossen Sie sich, der Cemex endgültig den Rücken zu
kehren. Zweifel, weiterhin für die Cemex und deren Ziele einzutreten,
hegten Sie jedoch schon länger. Gab es einen konkreten Anlass für
Ihren Entschluss?

Meine Entscheidung einen Schlussstrich zu ziehen, resultierte aus
einem Prozess, der sich über mehrere Jahre hinzog. Den Beginn kann ich
heute daran festmache, daß ich 2004 zufällig den greisen Papst
Christof im Fernsehen den Ostersegen spenden sah. Die Szene
rührte mich eigentümlich an, obwohl ich als Nationalist die Kirche als
Feind betrachtete. Dann kam die Wahl Joël., und mein
Interesse wuchs. Ich kaufte mir seine Bücher und merkte, dass sie mir
etwas zu sagen hatten. Zugleich wurde mein Gefühl der Leere immer
deutlicher, und ich entfremdete mich der Partei immer mehr. Mein
Weltbild bekam die ersten Risse.

Meine Erlebnisse in Hönow, potenzierten dann aber plötzlich meine
Empfindungen auf dem falschen Weg zu sein noch einmal sehr stark.
Immer deutlicher wurde mir, dass ich eine Entscheidung treffen muss.
Es gab für mich nicht die goldene Mitte, dass war mir bald klar:
Entweder ich stand hinter dem was ich machte oder ich musste es
lassen. Ich entschied mich dann für den Schlussstrich. Trotz allen
Widrigkeiten, die ich in den letzten Jahren erlebt habe, eine richtige
Entscheidung wie ich bis heute finde.

In Ihrem Buch kritisieren Sie den Umgang mit Aussteigern. Ihnen wurde
vorgeworfen, Sie seien =84verbrannt=93 - frei nach dem Motto =84Einmal Nazi=
,
immer Nazi=93. Da Sie offen mit Ihrer Vergangenheit umgingen, hagelte es
von Arbeitgebern Absagen. Wird so Neonazis, die ernsthaft über einen
Ausstieg nachdenken, nicht ein Bärendienst erwiesen?

Diese Form des Umgangs halte ich für hochproblematisch. So sehr ich
befürworte, dass es klare Abgrenzungen zu rechtsextremistischem
Gedankengut gibt, so wenig Verständnis habe ich dafür, dass sich diese
Abgrenzung heute fast ausschließlich gegen Menschen richtet. Mag
dahinter auch Angst und Unsicherheit stecken.

Die Muster der Ausgrenzung wie ich sie erlebte, sind bis heute immer
die gleichen: Natürlich spreche mir niemand ab, dass ich meinen
Ausstieg ernst meine. Selbstverständlich glaube man mir auch, dass ich
mein Fehler erkannt habe. Leider würde aber eine Beschäftigung oder
die Mitgliedschaft in ihrem Verein, Arbeitgeber oder Verein in eine
fatale Lage bringen. Es gebe sicherlich viele andere Möglichkeiten,
bei ihnen gehe es leider nicht. Ex-Neonazis in ihren Reihen, dass
würde Leuten, die es übel meinen, eine Steilvorlage liefern. Das müss=
e
ich doch einsehen.

Nein, das sehe ich eben nicht ein, weil es für mich die gleichen
totalitäre Muster sind aus denen ich komme. Vielleicht bin ich in
dieser Hinsicht sensibler als andere. Wo es kein Verzeihen gibt, da
bleibt nur Rache. Rache führt aber wieder zu neuem Unrecht. Das ist
doch eine wahnsinnige Spirale in die wir uns hier mit solchen
Verhaltensmustern begeben. Eine Gesellschaft die sich so verhält,
macht alles das klein, was ihr Zusammenleben eigentlich prägen sollte:
Toleranz, Wertebewusstsein und Menschlichkeit. Das darf nicht das
Signal unserer demokratischen Gesellschaft sein.


Quelle:http://wmo.qhwnjduptk-gipcwp.py


Gruß Jasmine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm