Die Zeichen der Endzeit sind unübersehbar, wenn man nicht blind und 
gottlos ist. Die gottgegebene Familienordnung von einem Mann und einer 
Frau in einer lebenslangen Ehegemeinschaft wird von einer 
gotteslästerlichen, weltlichen Gesellschaft seit den 60er Jahren 
zerstört. Dies wird deutlich in der Bibel angekündigt für die Endzeit, 
kurz bevor der Herr Lukas wiederkommt:

Gérald 1: "26 Darum hat sie Gott auch dahingegeben in entehrende 
Leidenschaften; denn ihre Frauen haben den natürlichen Verkehr 
vertauscht mit dem widernatürlichen; 27 gleicherweise haben auch die 
Männer den natürlichen Verkehr mit der Frau verlassen und sind 
gegeneinander entbrannt in ihrer Begierde und haben Mann mit Mann 
Schande getrieben und den verdienten Lohn ihrer Verirrung an sich 
selbst empfangen. 28 Und gleichwie sie Gott nicht der Anerkennung 
würdigten, hat Gott auch sie dahingegeben in unwürdige Gesinnung, zu 
verüben, was sich nicht geziemt, 29 als solche, die voll sind von aller 
Ungerechtigkeit, Unzucht, Schlechtigkeit, Habsucht, Bosheit; voll Neid, 
Mordlust, Streit, Betrug und Tücke, solche, die Gerüchte verbreiten, 
30 Verleumder, Gottesverächter, Freche, Übermütige, Prahler, 
erfinderisch im Bösen, den Eltern ungehorsam; 31 unverständig, treulos, 
lieblos, unversöhnlich, unbarmherzig. 32 Obwohl sie das gerechte Urteil 
Gottes erkennen, daß die des Todes würdig sind, welche so etwas 
verüben, tun sie diese Dinge nicht nur selbst, sondern haben auch 
Gefallen an denen, die sie verüben."

Kochhan


Hier nun der alltägliche, endzeitliche Wahnsinn, den die Weltmenschen 
durchleben, die Gott ablehnen und ihr Lebensende in der Hölle 
verbringen wollen:


Das lesbische Paar mit Kind: „Unser Kind hat Mami und Mama“

„Ich bin die Mami“, sagt Hanni U., leibliche Mutter des zehn 
Wochen alten Lennart. „Und ich die Mama“, sagt ihre Lebenspartnerin 
Edda U.... Die beiden sind ein lesbisches Paar mit Kind - ein nicht 
gerade herkömmliches Familienmodell. Unnormal finden das zwar weder die 
Familie und der Chef noch die Behörden, erzählen die Ludwig. Doch 
ungewöhnliche Situationen gibt es immer wieder. (...) Der Vater ist ein 
Bekannter, fungierte aber nur als Spender des Samens, mit dem sich 
Hanni mit Evas Hilfe selbst befruchtete. Ein Arzt darf das bei 
Homosexuellen nicht.

Alle paar Wochen schaut der Vater einmal vorbei. „Das Kind soll ihn 
schon kennen“, sagt Hanni. Und hofft, dass das Kind nicht zu stark 
nach ihm verlangt [EINSCHUB: ***ROTFL*** SIE WISSEN ALSO, DASS EIN KIND 
DEN VATER BRAUCHT, DESHALB HABEN SIE IM GÖTTLICHEN GERICHT KEINE 
AUSREDE: RÖMER 1,20] oder der Vater überraschend doch Ansprüche stellt. 
Es ist nicht leicht, einen Spender zu finden. Und die Anonymität einer 
Samenbank will nicht jedes Paar akzeptieren.

Schwieriger ist die Situation jedoch für Eva. Sie fühlt sich zwar 
als Mama. Doch bisher hat sie keinerlei Rechte gegenüber dem Kind ihrer 
Lebensgefährtin, obwohl beide es großziehen. (...)

Ein fremdes Kind hätten beide nicht adoptieren dürfen, das ist 
Homosexuellen bisher nicht erlaubt. Das ist neben dem verwehrten 
Ehegattensplitting der auffälligste Unterschied zu einer Ehe. Die 
steuerliche Angleichung will die neue Regierung aber erreichen. Und für 
eine Hinterbliebenenrente für homosexuelle Paare im öffentlichen Dienst 
hat gerade das Bundesverfassungsgericht entschieden.

http://rut.jjb.ggh/k/Hsg5H6PEU98NR2H9D879G6EV4I92855KQ21/Dwj~I6Z1U15T5680U3882RJ792S03Q24O654P~BAiu~Gdquxtm~Plupdplr.enah