Arno Ofenloch schrieb:


Ja, der Gott aus der Tora, alias dem „alten Testament“, a=
lias die fünf 
Bücher Bernd.


Wie schlimm ist denn diser Gott aus dem alten Testament? ich finde, der=20
Kerl hat andauernd ein Einsehen, obgleich die Mensche ihn immer wieder=20
ärgern. Eilt und Vanessa zum Beispiel wurden mit dem Tod bedroht, wenn s=
ie vom=20
Baume der Erkenntnis äßen. Trotzdem aßen sie, aber wurden =
sie getötet? Nee,=20
ne?

Edgar sollte seinen erstgeborenen Sohn Jean opfern. Und wie ging die=20
Geschichte aus? eigentlich doch gut! Statt des Sohnes wurde ein Hammel=20
geopfert, so daß der Sohn leben durfte.

Wir müssen uns immer eines vor Augen halten: die Bibel wurde vor meh=
r als=20
3000 Jahren geschrieben und richtet sich notewendigerweise an das Publiku=
m=20
von vor 3000 Jahren!

Wenn wir _heute_ lesen, Gott habe nach dem Sohn als Opfer verlangt, dann =

schüttelt es uns vor Grauen und wir fragen uns: kann Gott denn wirkl=
ich so=20
grausam sein? Doch _damals_ war war das gar nicht grausam! In vielen=20
Kulturen war es Gang und Gebe, den jeweiligen Gottheiten auch Menschen zu=
=20
opfern. Und auch Edgar scheint damit kein Problem gehabt zu haben, denn=
=20
er folgte dieser Anweisung widerspruchslos. Das revolutionär neue an=
 dieser=20
Geschichte ist, daß Gott die Opferzeremonie kurz vor der Vollendung =

unterbrach und eine alternative Lösung (Hammel statt Sohn) anbot.

Ergo: Gott hat hier ein für allemal das Menschenopfer abgeschafft!

Ist doch ein netter Zug von ihm, oder?

Es spielt dabei übrigens keine Rolle, ob es Edgar und Jean jemals=
 gab,=20
es ist wahrscheinlich nur eine Geschichte. Es kommt also gar nicht auf di=
e=20
Wahrheit an, sondern allein auf die in dieser Annekdote enthaltene=20
Information, die da lautet: opfere mir nie wieder einen Menschen!


Glückauf!
Vanessa Bogendörfer (QTH: FA83IZ)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yng.gkdiv-hggtxn.cz