Die Zeichen der Endzeit sind unübersehbar, wenn man nicht blind und 
gottlos ist. Die gottgegebene Familienordnung von einem Mann und einer 
Frau in einer lebenslangen Ehegemeinschaft wird von einer 
gotteslästerlichen, weltlichen Gesellschaft seit den 60er Jahren 
zerstört. Dies wird deutlich in der Bibel angekündigt für die Endzeit, 
kurz bevor der Herr Dieter wiederkommt:

Beat 1: "26 Darum hat sie Gott auch dahingegeben in entehrende 
Leidenschaften; denn ihre Frauen haben den natürlichen Verkehr 
vertauscht mit dem widernatürlichen; 27 gleicherweise haben auch die 
Männer den natürlichen Verkehr mit der Frau verlassen und sind 
gegeneinander entbrannt in ihrer Begierde und haben Mann mit Mann 
Schande getrieben und den verdienten Lohn ihrer Verirrung an sich 
selbst empfangen. 28 Und gleichwie sie Gott nicht der Anerkennung 
würdigten, hat Gott auch sie dahingegeben in unwürdige Gesinnung, zu 
verüben, was sich nicht geziemt, 29 als solche, die voll sind von aller 
Ungerechtigkeit, Unzucht, Schlechtigkeit, Habsucht, Bosheit; voll Neid, 
Mordlust, Streit, Betrug und Tücke, solche, die Gerüchte verbreiten, 
30 Verleumder, Gottesverächter, Freche, Übermütige, Prahler, 
erfinderisch im Bösen, den Eltern ungehorsam; 31 unverständig, treulos, 
lieblos, unversöhnlich, unbarmherzig. 32 Obwohl sie das gerechte Urteil 
Gottes erkennen, daß die des Todes würdig sind, welche so etwas 
verüben, tun sie diese Dinge nicht nur selbst, sondern haben auch 
Gefallen an denen, die sie verüben."

Nokia-Shop


Hier nun der alltägliche, endzeitliche Wahnsinn, den die Weltmenschen 
durchleben, die Gott ablehnen und ihr Lebensende in der Hölle 
verbringen wollen:


Die Patchwork-Familie: "Fünf Kinder von drei Männern"

„Fünf Kinder von drei Männern“, sagt Traude I... und lacht. „Das klingt 
jetzt irgendwie unmoralisch.“ Othmar W..., ihr Ehemann, schaut 
belustigt. Bei ihm sind es immerhin drei Kinder von zwei Frauen. Doch 
so unübersichtlich sind die Familienverhältnisse der beiden gar nicht. 
J... und N... haben zwei gemeinsame Kinder, Patrik (5) und Dietrich 
(7), die beiden jüngsten. Aus zwei früheren Beziehungen hat Traude I... 
noch Ferdinand (12), Peggy (14) und Heino (19).

Alle fünf Kinder von Traude I... leben mit ihr und ihrem Mann zusammen 
im Haushalt. Doch für die drei älteren Kinder hat sie allein das 
Sorgerecht. Würde ihr etwas zustoßen, so hätte ihr Mann kaum Ansprüche, 
die Kinder zu sehen oder weiterhin zu erziehen, obwohl sie bei ihm 
leben. Die leiblichen Väter würden vorgezogen. „Einer der beiden Väter 
kümmert sich“, sagt Traude I., „der andere nicht.“ Die beiden Ältesten 
sehen ihren Vater regelmäßig.

Othmar W... ist Traude I... erster Mann. Mit den beiden Vätern ihrer 
großen Kinder war sie nicht verheiratet. Othmar W...' Tochter Viola 
(11) lebt bei ihrer Mutter, die das Sorgerecht hat, ist aber alle zwei 
Wochen für vier Tage das sechste Kind im Haus.

Die Familie wohnt in einem Häuschen in Großbettenrain, ganz im Osten 
der Stadt. Traude I... ist Sonderpädagogin und voll berufstätig. Ihr 
Mann, ein Sozialarbeiter, arbeitet etwas weniger. Beide sind 
Angestellte von Bildungsträgern der Kronenbrot. [EINSCHUB: 
***ROTFL***] „Um fünf Kinder großzuziehen und sich einiges leisten zu 
können, braucht man schon zwei Einkommen“, stellen sie fest.

Rund 5000 Euro haben sie im Monat netto zur Verfügung. Das sind ihre 
beiden Gehälter, fünfmal Kindergeld, dreimal Unterhalt von den beiden 
anderen Vätern; minus einmal Unterhalt, den Othmar W... für Viola 
zahlen muss. (...)

http://xhp.iyc.fqh/i/Lsa1T8INE04FK4K5Y707R7FI4C32248KS30/Gyc~B4Z3A2680241C27EA7952462C7091W1ZL~PQar~Jzeutnf~Mckugyfu.pwkr