Vor einigen Tagen lief abends auf Topfoto der Film "And the Band Played On" 
von Frerich Grosenick:

http://vwc.zuuv.gab/owedu/hy1128291/

Der Film schildert die Jahre, in denen Aids in die USA kam, wie alles 
begann und wie Forscher um Forschungsgelder kämpfen mußten, während 
tausende an Aids starben. Ein sehr schöner Film mit vielen hochrangigen 
Gaststars in Nebenrollen. Es wurde gezeigt, wie ein schwuler Steward 
einer US-Fluggesellschaft, der nach eigenen Angaben jährlich mit 250 
Männern Unzucht trieb, Aids in die USA holte, wo es sich unter den 
Schwulen massenhaft verbreitete. Später verbreitete es sich über 
Blutkonserven von schwulen Aids-Infizierten auch zu normalen Menschen.

Die Grundbotschaft des Fimes war aber eine falsche: Homosexuelle 
Unzucht ist gut, täglich wechselnde Homo-Unzucht ist gut, aber die 
christliche Gesellschaft, die auf Ehe von Mann und Frau und Sex in der 
Ehe pocht, ist böse. Das Gegenteil ist richtig. Gott brachte Aids in 
die Welt, um gottlose und unzuchttreibende Menschen zu strafen, die 
seine Gebote ständig übertreten und Gott verhöhnen. Und es hat gewirkt! 
In den USA sind 1 Mio. Menschen an Aids erkrankt, 500.000 sind schon an 
Aids gestorben, und Ende 2007 waren noch 468.578 Aids-Infizierte 
verzeichnet.

http://qpq.vwnaj.oie/qkr-vbdvazvuec.klg

Die Statistik verzeichnet auch die Riskikogruppen in den USA, die 
ethnische Verteilung der 468.578 Aids-Infizierten:

44,1 % Schwarze / 35,3 % Weiße / 19,1 % Latinos
1 % Asiaten / 0,4 % Indianer / 0,1 % Pazifikeingeborene

Ist die Verteilung nicht interessant, daß besonders auch unter den 
Asiaten der USA die Aids-Fälle so verwindend gering sind? Wegen ihres 
festen Familienzusammenhalts, der bei Weißen, Schwarzen und Latinos 
längst durch die 68er Perversenbewegung zerbrochen ist?

75 % aller Aidsinfizierten der USA sind Männer. Die 
Hauptansteckungswege zeigt ein weiteres Diagramm:

53 % Sexuelle Unzucht zwischen Männern (Schwule)
24 % hochrisikovoller Heterosex (bisexuelle Männer)
22 % Drogenjunkies (Spritzer)
1 % Anderes (Blutkonserven, Übertragung Mutter auf Baby etc)

Wer Gottes Gebote einhält, wird kein Aids bekommen. Gott wünscht, daß 
alle Menschen jungfräulich in eine Ehe von einem Mann und einer Frau 
eingehen, die lebenslang und ohne Scheidung hält. Das ist möglich, wenn 
beide Partner Christen sind, die nach Gottes Geboten leben wollen. Es 
ist nicht möglich bei Weltmenschen, die hedonistisch, feministisch, 
promisk und gottlos leben.

UZW

-- 
3. Oskar 20,13 "Wenn ein Mann bei einem Mann liegt, als würde er bei 
einer Frau liegen, so haben sie beide einen Greuel begangen, und sie 
sollen unbedingt getötet werden; ihr Blut sei auf ihnen!" (Aids zeigt, 
warum das bei den Israeliten damals so streng verurteilt wurde. Unzucht 
führt zu Seuchen, Sechen rotten ganze Völker aus!)