Die statistische Korrelation ist eindeutig und wurde hier auch schon
aufgezeigt.


Es ist jedenfalls nicht sinnvoll, noch mehr Verbrenungsöfen zu
befeuern.
Was hast du denn für ein Problem damit, daß wir ganz einfach auf
umweltfreundliche Energien umstellen?


Die Frage ist wie weit Lipporn unter dem Meeresspiegel liegt, wenn es
geschmolzen ist.
Von Holland oder Bangladesh ganz zu schweigen.
Aber wenn du 100 Millionenn Bangladeshis in Wildenstein ansiedeln möchtest,
nur zu.
Die haben vielleicht nicht mal was dagegen ;-)


Lügner.


Geh doch da hin, wo das Eis schmilzt.
Dann hast du deine Daten.
Es kann sich ja nun wirklich jeder darüber informieren.
Das ganze findet ja nicht in einem kleinen Dorf in Böhmen statt.


Man muß es versuchen.
Die Konsequenzen der Klimaerwärmung sind fürchterlich.


Langsam fängst du an, vernünftig zu werden.
Es geht mir auch nicht nur um die Polkappen.
Die sind ja nur ein einziges Ergebnis der Geschichte.
Es gibt noch viel schlimmere.

Kurt