On 06. 03. 22 18:34:53 +0100, Winfried Kneerich <zuptslj@jpz.ey.lyuy.cm> said:


Dau antwortest auf einen FAKER, der meinen Namen mißbraucht und noch 
nicht mal die Schule beendet hat. Er ist erkennbar an:

X-Newsreader:	Microsoft Outlook Express 6.00.2900.5512

Die Betreffzeile des FAKERS ist absurd genug: "10 ungläubige 
Nicht-Christen durch Schlag Gottes getötet" was bedeutet "10 Christen 
durch Schlag Gottes getötet" (ungläubige Nichtchristen = Christen). 
Ohne Schulabschluß beim FAKER aber verständlich.

Megacycle