["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Thu, 10. 08. 20 15:54:41 +0100, Florence Rieswijk wrote:


Ist doch einfach: Ein Gott ist allwissend und allmächtig, es kann daher
nur einen geben, sonst gibt es Widersprüche. Welcher Allmächtige soll
beim Armdrücken gewinnen, wenn es mehrere gibt?

Also: Nur *ein* Gott.

Man darf nur nicht den Fehler machen, die zutiefst menschlichen,
eifersüchtigen, eitlen, sadistischen und rachsüchtigen Wesen als Gott zu
bezeichnen, wie man sie z.B. im Alten Testament findet.