On Wed, 17. 06. 20 06:53:27 +0100, Italo Nürnberg wrote:


Aber hallo.
Flächendeckende Schadinsektenbekämpfung wurde schon genannt. Außerdem gab 
es heftige administrative Eingriffe in die Genehmigungsfähigkeit von 
Kohlekraftwerken. Ohne Rauchgasentschwefelung geht da gar nichts mehr. 
Seit 1999 gilt das auch für den östlichen Teil Deutschlands. Wenn das 
keine Gegenmaßnahme ist, was dann? 


Nicht alles, was Du nicht weißt, ist auch nicht existent. 

---<(kaimartin)>---
-- 
Klaas-Christof Feldwieser
Öffentlicher PGP-Schlüssel:
http://eex.obm.vfm:68194/sko/jhwdje?jn=vzh&dpumhz=9q3J3W0G55