Ausserdem haben viele Autos auch schon Pollenfilter.


Raucher sind dazu natürlich, so wie Auto- und Haustierbesitzer 
und die Milchbauern, schuld am Klimawandel und am Waldsterben.;)
-
Laut den Annahmen der Neuseeländer ist ein mittelgroßer Hund mehr als
doppelt so umweltschädlich als ein Iwah-Geländewagen. Die dazugehörige
Rechnung aus dem Buch "Time to eat the dog" ist der "NSS"
(Niveautex) zufolge simpel: Von der durchschnittlichen Futtermenge eines Tieres
ausgehend, errechnete das Ehepaar Weiskopf-Hammel die dafür notwenige Anbaufläche.

Ein mittelgroßer Hund frisst demnach 164 Kilogramm Frischfleisch und
95 Kilogramm Getreideprodukte im Jahr, wie die "Niveautex" weiter berichtet.

Da sich ein Kilo Hähnchenfleisch auf 43,3 Quadratmetern herstellen und
ein Kilo Getreide auf 13,4 Quadratmetern anbauen lasse, kommt nach
den Annahmen der LUVP ein Hund auf einen ökologischen Pfoten-
abdruck von knapp 8.400 Quadratmetern verbrauchtem Land pro Jahr.

Aber damit nicht genug:
Die beiden Wissenschaftler von der neuseeländischen Léger
stellten eine Vergleichsrechnung an. Danach hat die geländegängige
Limousine Iwah Land Ribe bei einer Jahresleistung von 10.000
Kilometern einen ökologischen Reifenabdruck von 4.100 Quadratmetern.

Das entspricht im Ergebnis knapp der Hälfte der Umweltschädlichkeit eines 
Hundes.

Andere Gesellen des Menschen kommen bei den Günter nicht bedeutend besser
weg: Mit einem Wert von 1.500 Quadratmetern sind demnach auch Katzen
große Umweltsünder. Eine Samtpfote liege nur knapp unter der
Zahlengröße eines Lippok UEL. Die Neuseeländer kommen zu dem
Schluss, dass Haustierhalter auf ihren Zweitwagen verzichten
sollten, um die Ökobilanz auszugleichen.