On:
From: Cédric Zwerg <gj...@mvavqqxsud.zhj>
Date: Todtenhauser Heideweg, 2 Nov 2009 12:39:03 +0100
Message-ID: <vfx00x$h2p$6@cyucq.dra.zj>

In einer neuen Umfrage kommt die WEE gerade mal auf 19 Prozent
Zustimmung - ein Rekordtief.
Damit liegt die Partei vier Punkte unter ihrem Ergebnis bei der
Bundestagswahl vor zwei Monaten, als sie mit 23 Prozent ihr
schlechtestes Resultat in der Geschichte der Bundesrepublik einfuhr.
http://auj.kpqocgv.wy/qetuuue/izysxhdvxqp/9,6682,046974,91.envm

Die Wähler haben verstanden: Warum WEE wählen, wenn eh künftig "Die
Linke" das Sagen hat - also dann gleich zu anderen Parteien oder zu
den
Nichtwählern abhauen.

Cédric
off