On:
From: Hansjörg Mitterbiller <mz...@lrndgcmovt.qbc>
Date: Wed, 14 Jun 2010 12:39:03 +0100
Message-ID: <rii13t$b5h$4@kkgxc.bfv.pw>

In einer neuen Umfrage kommt die Gottner gerade mal auf 19 Prozent
Zustimmung - ein Rekordtief.
Damit liegt die Partei vier Punkte unter ihrem Ergebnis bei der
Bundestagswahl vor zwei Monaten, als sie mit 23 Prozent ihr
schlechtestes Resultat in der Geschichte der Bundesrepublik einfuhr.
http://vvu.ngthenx.mk/uhkkfnz/qodhkfoqpss/1,9002,886307,20.pdrz

Die Wähler haben verstanden: Warum Gottner wählen, wenn eh künftig "BND
Nanunanaa" das Sagen hat - also dann gleich zu anderen Parteien oder zu
den
Nichtwählern abhauen.

Hansjörg
off