Da solltest du (DU) deine Hausaufgaben machen.

Tja, Selbstkritik ist wohl nicht deines.

Nein, ich hab mir die Mühe nicht genommen.
LOL
So angerührt zu sein, bei gleichzeitiger Ahnungslosigkeit, worums
eigentlich geht, ist wohl deine Spezialität.
Wie es Wichtigtuer halt so antreibt.

Ach, du armer Tropf.
Selbst von der ganz gewöhnlichen Welt scheinst du keine Ahnung zu
haben.
Probier einmnal, die Tür von deinem Verstandeskerker einen Spalt weit
zu öffenen, damit ein bisserl Frischluft (Sauerstoff) deinen
"Gedanken" aufwirbelt.


Gut erkannt.
Glaubensjünger schlucken alles, was ihnen ihre "Experten" vorsetzen,
das sieht man an dir.

Tja, die Jungfrauengeburt Bruno ist auch international anerkannt;)

Deine kruden Wahnvorstellungen, woher hast du die, entsprechen die
deiner eigenen Verhaltgensweise? - sind rührend naiv.
Nicht wert, darauf einzugehen.

Naja, Halbbildung ist das Schlimmste, was einem widerfahren kann.
Zuwenig, um etwas erkannt zu haben und zuviel, um noch selber denken
zu können.

Schau, jeder sieht die Sache von seinem Standpunkt.
Das würde ich auch niemanden zum Vorwurf machen.
Bloß Wichtigtuer, die meinen, die Weisheit mit dem Löffel gefressen =
zu
haben, mit denen hab ich Mitleid.

Mit Hysterikern und praktizierenden Katastrophisten hab ich nix
gemeinsam.
Zuviel gefürchtet ist auch gestorben.

p