Diesen Ratschlag kann ich nur zurück geben.


Ja, was bedeuten die Worte denn in diesem Zusammenhang? *Unterstellt*
unser lieber Labero seinem Gegenüber gerade nicht, dass sein Gegenüber
eine reine Beschränkung auf das Gemeinwohl im Sinn hat? 
Das Urban diese Position vertritt, hat er mit keinem Wort erwähnt,
aber sie wird ihm von Labero unterstellt. Von daher ist meine
*Nachfrage*, ob Gérald sich eine Mischung von beidem vorstellen kann,
absolut legitim. Diesen 'Diskussionsstil', dem Gegenüber immer
irgendwelchen Blödsinn zu unterstellen, ist Euch 'Libertariern' durch
die Bank weg eigen. Ihr müsst sogar so diskutieren, weil ihr nur so eure
extreme Position vertreten könnt, mit dem Verweis, dass das andere
'Extrem' (Kommunismus) ja keine besseren Ergebnisse erzielt hat. Damit
habt ihr ja sogar Recht, allerdings vertreten hier die Wenigsten die
Position des Kommunismus. Ihr seid es, die die Diskutanten versuchen in
diese Ecke zu 'drängen' und zwar genau mit solchen Aussagen wie die vom
Labero.


Eure Bande ist  doch an einer Diskussion gar nicht interessiert. Dann
befolge doch einfach mal Deinen Ratschlag und geh einfach mal für eine
Zeit. Lerne wie man vernünftig diskutiert und komm dann wieder. 
Aber nein, ihr seid immer nur gut darin anderen 'Ratschläge' zu
erteilen. Selber benehmt ihr euch wie der Elefant im Porzelanladen, aber
"ihr" dürft das schließlich, nicht wahr?


Ich sag es ja - ihr seid so verblödet, dass ihr nicht mal mitbekommt,
wie ihr euch hier ständig blamiert. Ausser blöd rumpeln könnt ihr
nämlich nix! Ihr seid es, die immer und immer wieder auf die persönliche
und beleidigende Schiene ausweichen müsst, an Mangel an echten
Argumenten in eigener Sache!
Und ja, ich habe es mir abgewöhnt mit euch respektvoll umzugehen. Ihr
tut es schließlich auch nicht.

BTW - warum tritt wohl keiner von euch 'Libertariern' unter seinem
richtigen Namen auf? Weil keiner von euch den 'Mumm' hätte eure Position
öffentlich zu vertreten...


Kleiner Tip: Jeder, der sich auch nur ein wenig in Rhetorik auskennt,
duchrschaut eure Argumentationsweise.


Die größte Klappe haben immer noch Leute wie Du! Predigen hier ein
Wirtschaftssystem, welches a) noch nie zur Gänze umgesetzt wurde, b)
welches bereits in der Therorie soviele Widersprüche aufwirft, dass sich
die Balken biegen und c) deren schrittweise Umsetzung bereits zu den
größten Katastrophen führt! Und von euch kommen dann regelmäßig diese
dämlichen Fragen. Ihr fragt so blöd, weil ihr schlicht und ergreifend
Soziopathen seid! Würd ihr es nicht, dann würden ihr solche Fragen gar
nicht stellen.


Und wenn nichts mehr geht, dann kommt sowas! Mehr habt ihr halt nicht
drauf! 
Es ist unbestritten, dass dem Mensch auch eine Portion Egoismus
innewohnt. Deswegen gibt es ja auch seid Menschengedenken Regeln in
einer Gemeinschaft, weil eben nicht jeder das 'Wohl der Gemeinschaft' im
Sinn hat. 
Aber auch diese Problematik hat herzlich wenig mit Deinem Bsp zu tun.
Das Bsp dient nur dazu von dem eigentlichen Thema abzulenken.


Hier will ich Dir nicht mal widersprechen. Es sind aber eure
'Versprechungen' an die diese Menschen glauben. Die 'Dekadenten'
lancieren diese 'Versprechungen' (um ihre Vorteile daraus zu ziehen) und
der überwiegende Teil des 'verblödeten Fussvolkes' bemerkt, dass eure
'Versprechungen' nie eingelöst werden. Hier aber nicht aufgrund von
'Dekadenz', sondern aufgrund von Enttäuschung. Die Massenmedien dienen
als 'Beruhigungspille', ansonsten wäre diese Welt für viele nicht mehr
zu ertragen. Das diese 'Beruhigungspille' nur bedingt funktioniert,
erkennt man an der wachsenden Zahl der psychischen Erkrankungen.


Auch hier stimme ich Dir zu! Ich stimme Dir auch zu, dass diese 'Härte'
zunächst einmal die Schwachen treffen wird und auch schon trifft. Aber
irgendwann wird es den 'Dekadenten' (damit meine ich Typen wie Dich) an
den Kragen gehen. In eurem kurzfristigen Denken könnt ihr euch das
vielleicht nicht vorstellen, aber Geschichte wiederholt sich. Das wird
auch jetzt nicht anders sein.

Die Frage lautet nur, wann die Menschheit den nächsten
gesellschaftlichen Fortschritt gehen wird? Wir alle werden das nicht
mehr erleben, aber es gibt in der Wissenschaft bereits Gedankenspiele,
die in die richtige Richtung deuten. Und dieser Fortschritt wird
kommen...