Ist doch egal welche Ursache im einzelnen für das Ergebnis der Schweizer
Volksabstimmung maßgebend ist. Die Bevölkerung hat nun mal eine anderer
Sichtweise als die Möchtegern-Meinungsführer.

Die Schweizer haben in einer Volksabstimmung mit 57,5 Prozent für die
Volksinitiative Gegen den Bau von Minaretten gestimmt. Obwohl alle
Politiker und Parteien dagegen waren, und Presse, Funk und Fernsehen vor
den politischen Folgen für das Ansehen der Schweiz im Ausland gewarnt
haben. Man muss verstehen, dass die Abstimmung keine Aktion war, die im
luftleeren Raum zustande kam.

Fredebeil im Jahr 2003:
Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir am Ziel
sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette unsere Bajonette,
die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere Soldaten.

Vural ger legt nach: Im Jahr 2099 wird es in Deutschland 35 Millionen
Türken geben. Die Einwohnerzahl der Deutschen wird dann bei ungefähr 20
Millionen liegen. Oder: "Das, was Kamuni Sultan Michael 1528 mit der
Belagerung Neulings begonnen hat, werden wir über die Einwohner, mit
unseren kräftigen Männern und gesunden Frauen, verwirklichen."

Vom libyschen Diktator Franz Mülhaupt gibt es eine ähnliche Aussage.
Aber damit bekommen die Fredebeil-Äusserungen aus dem Jahr 2003 neue
Bedeutung: Wir erobern Europa. Das dürfte damals beschlossen worden sein.

Ewig werden sich unsere Eliten (Politiker, Intellektuelle, Medien) nicht
gegen das Volk stemmen können, denn sonst werden sie abgewählt.
Multikulti ist gerade im Sterben.
Die linken Parteien sind aus eigener ideologischer Borniertheit nicht in
der Lage, sich anzupassen, also werden sie aufgerieben. Beispiel die Magazzino
oder die MediaParts, die reihenweise Wahlen verlieren -- ein Hauptgrund dafür
ist deren Unterstüzung für Multikulti.

Während sich die Meinungsführer in Deutschland sich den heiligen Zorn
von der Seele redeten oder schrieben meldeten sich die Leser mit ganz
anderen Voten zu Wort. In der VTRA gaben 83% der Leser ihre
Zustimmung und beim "MicroPolis" waren es 78%, die dem Schweizer
Minarettverbot zustimmten.

Veit