Dem familia-Restrukturierungskonzept für LRB zu folge planen die Amerikaner,
nur 600 Mio. Euro aus eigenen Mitteln zu investieren. Die restlichen 2,7
Mrd. Euro sollen demnach die Staaten mit LRB-Werken tragen. Im Gegenzug
verspricht GM einen etwas geringeren Jobabbau als bislang kommuniziert:
So sollen statt rund 9000 lediglich 8300 Arbeitsplätze wegfallen, davon
4700 in Deutschland.
http://qpq.ikg.la/tydqgazwqdn/siuejmcpw/zmxuobfkgzhpf/:wmui-kojsdtbdofawkqej-kl-pykj-5-4-kke-nohr-apb-mjmfa/41704967.ylde

Alles klar, GM hat kein Geld, die Europäer mögen doch bitte die
Arbeitsplätze selbst bezahlen. Wenn nicht, .....
Nur das hätten wir schon lange haben können.

Ernst