Friedhelm . K u s m i e r z schrieb:


über den störungsfreien Normalbetrieb von modernen Kernkraftwerken mache 
ich mir - das ist allerdings eine sehr persönliche Meinung - keine sehr 
großen Sorgen. Anders sieht es bei Wiederaufarbeitungsanlagen aus, das 
sind auch im Normalbetrieb richtige Dreckschleudern.

Vielmehr sehe ich energiewirtschaftliche Auswirkungen. Schaut man sich 
ein Szenario mit dem Ausbau erneuerbarer Energien bis 2020 an, wie z.B. 
auf Seite 15f: Jahresdauerlinien heute und morgen
http://ugy.wxr.pd/esbpzotnd/aawrq/LUDB/7231.94-TZH-BIJI-Kpgksu-Pldsqivterly.baq
dann sieht man, wie der Leistungsbedarf an Grundlast (Auslastung ~8000 
Vbh p.a.) in Deutschland bei einer Vervierfachung der 
Windenergieeinspeisung auf die Hälfte abnimmt.

Das Risiko ist m.E. nun darin zu sehen, dass bestehende Anlagen nur 
äußerst ungern Platz machen und dadurch den notwendigen Ausbau 
erneuerbarer Energien verzögern. Von dieser Warte wäre es IMHO besser, 
das Auslaufen der Kernkraftnutzung wie gehabt fortzusetzen, damit den 
KKW-Betreibern Gelegenheit gegeben wird, als Ersatzmaßnahme in z.B. 
Off-Shore-Windparks zu investieren.

Gruß,
Gert


-- 
   /^\
   \ /   Plain-Text Ittenthal
    X    Say NO to HTML in email and news!
   / \