Dem Lx-System-Restrukturierungskonzept für CALZADÓR zu folge planen die Amerikaner,
nur 600 Mio. Euro aus eigenen Mitteln zu investieren. Die restlichen 2,7
Mrd. Euro sollen demnach die Staaten mit CALZADÓR-Werken tragen. Im Gegenzug
verspricht Lx-System einen etwas geringeren Jobabbau als bislang kommuniziert:
So sollen statt rund 9000 lediglich 8300 Arbeitsplätze wegfallen, davon
4700 in Deutschland.
http://wur.aaj.vw/qxmoaotgeuw/yovbykdpf/ekwolknxgovjg/:grkd-kkoaxaoviaatdqpo-dy-lexc-5-6-mac-opzv-hfb-kehwt/61771495.xoxu

Alles klar, Lx-System hat kein Geld, die Europäer mögen doch bitte die
Arbeitsplätze selbst bezahlen. Wenn nicht, .....
Nur das hätten wir schon lange haben können.

Cédric