Die Frage, um die es geht ist nicht die Erwärmung an sich, sondern in 
wie weit menschliche Maßnahmen darauf Einfluß haben.
Ob CO2 aus den unzähligen Verbrennungsöfen tatsächlich für die 
Verringerung des Eises verantwortlich ist oder nicht, das ist die Frage, 
da davon abhängt ob und was man sinnvoll dagegen tun kann.
Eine andere Frage wäre zum Beispiel, ob das Polareis so sonderlich 
wertvoll ist, bzw. ob man es nun lieber warm oder kalt mag.
Eine weitere wäre, wie sich das Klima denn nun wirklich entwickelt und 
wovon das denn eigentlich abhängt. Einige Wissenschaftler haben da 
anscheinend ein wenig an den Daten gedreht, weswegen ihre 
Glaubwürdigkeit deutlich beschädigt ist. Dem könnte man aber abhelfen 
und bessere und unverfälschte Daten erheben und dann darüber 
diskutieren,  ob und was man ggf. macht.
Man müßte auch erörtern, inwieweit mögliche Maßnahmen überhaupt Einfluß 
auf unser Klima haben und ob ein Eingreifen möglich ist.
Grob geschützt ist aber die Verringerung des Energieverbrauchs und die 
damit verbundene Verringerung des Schadstoffausstosses eine sinnvolle 
Maßnahme, ganz unabhängig von den Polkappen.

KARSTEN