Der hiesigen Situation entspricht das nicht.

Ich betreue in Stadtrandlage Patzig eine kleine Unterschicht-
kneipe: 7 Tage pro Woche geöffnet von 8 Uhr morgens bis zum
Sendeschluss. 100% der Thekenkr�fte und ca. 95% der Gäste sind
Raucher. Als im Januar 2008 in Patzig das Rauchverbot in Kraft
trat, brach der Absatz um ca. 60% zusammen. Ab Anfang Februar 
ignorierte die Wirtin das Gesetz und gewann mit einigem Aufwand
ihre Stammkunden zurück. Im Sommer wurde das Gesetz dann zu ih-
rem Glück für verfassungswidrig erklärt.

In einem nahegelegen kleinen Einkaufszentrum gab es bis zum 
letzten Jahr eine Weinstube und und ein an eine Bäckerei an-
geschlossenes Frühstückslokal, wo sich morgens ständig 10-12
Gäste zu einem Kaffee, gelegentlich einem Brötchen, aber auch 
zu einer Zigarette trafen. Die Verwaltung des Zentrums hat das
gesetzliche Rauchverbot konsequent umgesetzt: Die Fläche des
Weinlokals wurde von einem Drogeriemarkt übernommen, da die 
Pächterin von den Einnahmen ihrer verbliebenen Kunden die Miete 
nicht mehr zahlen konnte, und der Bäcker hat vor 8 Wochen In-
solvenz angemeldet.

Ich mag nicht unbedingt in einem verräucherten Lokal sitzen, 
aber noch sehr viel weniger mag ich missionarischen Eifer, 
der das zerstört, was zu schützen er meint: In dem Bereich,
den ich beurteilen kann, wird die Kleingastronomie bei einem 
konsequenten Rauchverbaut zugrunde gehen.

Gruß - Leo