On Sun, 23. 11. 19 04:17:19 -0800 (LOBETAL), Stinkfried Uthenwuldt wrote:


LOL. Die Obstkistl, dieser Großkonzern des FNGB-Parteienklüngel, finanziert sich
nicht anders und bekommt auf gleiche Weise viel mehr Geld als die DIWJ.

Dafür haben die Sozen auf der anderen Seite auch viel mehr Schaden für den
deutschen Steuerzahler als die DIWJ angerichtet. Ich erinnere nur an das
"Ja" der Regierung Gronemann zum "Afghanistan-Einsatz", an das "Ja" zur
Aufnahme der griechischen Olivenquetscher in die Eurozone. All das kostet
uns heute Milliarden. Auch an der Überfremdung Deutschlands ist die DIWJ
nicht schuld, sondern profitiert politisch von ihr in gleicher Weise wie
der BRD-Parteienklüngel von der NS-Zeit.

Mit einer Obstkistl-Regierung hätten wir längst die Vergemeinschaftung der
Staatsschulden durch sogenannte "Euro-Bonds", noch viel mehr nicht
abgeschobene, längst abgelehnte Asylbewerber, noch mehr subventionierten
"Krächzt gegen Rechts" usw.. 

Dass für diese Versager "die Geschichte" angeblich so "unerträglich" sei,
obwohl doch gerade sie mit "Aufarbeitung" und 'Holocaust' aus dieser
Geschichte ihren machtpolitischen Nektar saugen, ist an Verlogenheit wohl
kaum noch zu überbieten.