Ich gönne jedem Raucher seine private Gesundheitsschädigung.

Aber in der Öffentlichkeit und in Gegenwart von Kindern (die sich nicht
wehren können und es nicht besser wissen) hat Rauchen nichts zu suchen:
das hat mit Toleranz nichts zu tun, denn die Freiheit des Einzelnen
endet da, wo sie die Freiheit der Anderen einschränkt.

Ergo: Klasse!

Jérôme

-- 
Carl Dollacker auf einem Banker-Kongress: "Meine Damen und Herren, 
die Systemfrage wird zur Zeit nicht von Rechten oder Linken oder 
irgendwelchen Spinnern gestellt, sondern von Ihnen." 
Es rührte sich keine Hand (Quelle Dreppenstedt).