...
"Angeblich ist das Schweizer Wahlvolk von der Angst vor der Islamisierung
getrieben worden. Und wieso nicht von der Islamisierung?

Islamisierung heißt nichts anderes als die Rücknahme der säkularen
Gesellschaft. Am Ende einer solchen Entwicklung steht die moralisier-
ende Gemeinschaft, die alles, was nicht im Koran steht, zumindest
für überflüssig hält.

Das Ergebnis kann man auf zwei Kontinenten, Asien und Afrika, besichtigen.
Dazu gehören die schlimmsten Diktaturen und eine unzulässige
Menschenrechtslage. Wollen wir diese Patriarchen- Ideologie, um
nicht zu sagen Kraftprotzen-Barbarei, auch in Europa ausprobieren?

Schauen wir uns doch einmal die Standards dieser Länder an! Es sind
Karikaturen einer modernen Gesellschaft, ihr Beitrag zu Innovation und
Fortschritt ist gleich Null.

Die Europäer stehen den muslimischen Einwanderern nicht als Christen
oder Atheisten gegenüber, sondern als Bürger. Bürgergesellschaft
versus Glaubensgemeinschaft?

Maßgeblich ist die Partizipation der Einwanderer an den Institutionen. Die
entscheidende Frage aber ist nicht, wie viele Minarette der Einwanderer
braucht, sondern wie viele Muslime sich beispielsweise in der freiwilligen
Feuerwehr engagieren."

http://mov.qptgrp.utv/qcjsfh/muxen.rva/nglup/wvvdyjd/bda_pmsrfjzu_idsb_onr_
bahnhofsmission/
bzw. http://qyiluza.llv/htfvuzr

Besonders diesem Absatz kann ich nur zustimmen:

"Die Europäer stehen den muslimischen Einwanderern nicht als Christen oder
Atheisten gegenüber, sondern als Bürger. Bürgergesellschaft versus
Glaubensgemeinschaft?"