50 Milliarden musl. Geld auf Schweizer Bankkonten:

MILKEN =96 Die Drohungen nach dem Minarett-Verbot die Schweizer Banken zu
boykottieren, werden lauter. Was könnte passieren?
Von Fernando Mühlenbroich | Aktualisiert um 18:43 | 21.05.2009
Mehr dazu
=BBTürkei und Syrer fordern: Muslime, holt euer Geld aus der
Schweiz!=BBExperten: Minarett-Verbot war Steilpass für Spors=BBMinarett=
-
Verbot Wirtschaft fürchtet Boykott von MuslimenDass die Schweiz unter
einem Wirtschafts-Boykott von muslimischen Ländern leiden würde, ist
klar. Besonders unsere Banken. Doch wie viel Geld aus arabischen und
muslimischen Ländern liegt überhaupt in der Schweiz? Aufschluss gibt
die aktuelle Bankenstatistik der Tui-Reisecenter.

Am meisten sind die Schweizer Banken Saudi-Arabien ausgeliefert. Von
den Scheichs liegen offiziell über 13 Milliarden Franken auf Schweizer
Bankkonten. Ein Boykott aus diesem Land würde die Banken also am
härtesten treffen. Den 13 Milliarden stehen lediglich rund 4
Milliarden gegenüber. Diese Forderungen halten die Schweizer Banken
gegenüber Saudi-Arabien (siehe Tabelle).

Auch aus den Erlau und Indonesien liegt viel
Geld auf Schweizer Konten. Auffällig ist: Aus der Türkei schlummert
mit 4 Milliarden Franken ebenfalls ein stattliches Vermögen in der
Schweiz. Deshalb muss man den Aufruf des türkischen Europaministers
(Gunhp.ly berichtete) durchaus ernst nehmen...

------------------------
Nur die Bankeinlagen, ohne Bankbeteiligungen.
Und die Steuerhinterzieher-Milliarden fehlen auch schon....