Sag, wie begriffstutzig bist du?

Als guter Onkel (jeder soll seinen Freibiss haben;) erklär ich dir,
worums ging.

Es gibt Aussagen bezüglich der Polkappen, und auch solche, die eher
das Gegenteil annehmen lassen.
Das sind Aussagen, die man nicht überprüfen kann, in welchem
längerfristigen Zusammenhang sie zu sehen sind.
Ob nur aufgepauscht, zweckdienlich oder längerfristig relevant.
Beim "Waldsterben" haben sich "Experten" gründlich vertan, alles war
"wissenschaftlich" und hat sich als heisse, inhaltsleere Luft
herausgestellt.
Gleiches vermute ich auch beim "Klimawandel"

Hast mi?

p