Erwin Gsella hatte die Idee :


Ja klar... und warum konnten sie sich so vermehren, dass sie eine 
Gefahr für den Wald bedeuteten?


würdest du wohl am besten schweigen...


Ich habe dir einen Link geschickt. Hast du dir die Mühe genommen, das 
einmal zu studieren? Aus deinen Worten zu schliessen denke ich eher 
nicht... :-(

Ich sehe hier schreiben eines Menschen der nicht weiter als seine 
Nasenspitze schaut. Muss ich annehmen, dass alle Deutschen so sind?

Darum wäre es wohl angemessen etwas bescheidener zu formulieren. Um zu 
kritisieren zund bezweifeln muss man mindestens gleich gut informiert 
sein, wie derjenige den man kritisiert!


Dem sagt man  selektives lesen...
mit den Vergleichen...


blabla... die Informationen die ich oben hingeschrieben habe sind 
international als gesichertt anerkannt. Und jetzt kommst du und 
zweifelst das an...

Du erkennst dass du hilflos bist, und es widerstrebt dir persönliche 
Opfer zu bringen... also bezweifelt man einfach... die Taktik ist 
bekannt.


Die Vernunft eines Verstandes der immerhin etwas wissenschaftlkiche 
Bildung geniessen durfte...

Ach, ich meine die Darstellung von Gharavi's zeigt die Zusammenhänge 
schon ganz gut auf! Ich bezweifle dass du es besser kannst, lasse mich 
aber natürlich gerne vom Gegenteil überzeugen!

Mein Gott, lass es Verstand regnen! Wo lässt du deine Brillen machen?

Tnt aber gar nicht danach... vermutlich siehst du dein nächstes Leben 
als Borkenkäfer oder als Wüstenmaus... für die werden die Verhältnisse 
immer besser...
Vielleicht solltest du das alles doch etwas ernster nehmen. Es muss ja 
nicht gerade der Weltuntergang sein...

mfG Matthias