Kannst du bitte ein paar Informationen geben, an welchen Daten konkret
"gedreht" worden sein soll, welche Belege es dafuer gibt und die
Ergebnisse welcher Klimastudien, die veroeffentlicht wurden, das
konkret betreffen wuerde?

Ich will nicht ausschliessen, dass sowas passiert sein kann. Sowas
kommt immer wieder mal in den Wissenschaften vor. Aber ich moechte da
bitte konkrete Fakten sehen, nicht nur ein paar pauschale Geruechte,
auch wenn es einfach ist, mal so schnell ein paar Geruechte
weiterzuverbreiten. Ansonsten muss ich vermuten, dass es da nicht
wirklich um die Wahrheit geht, sondern um die pauschale
Diskreditierung einer ganzen Wissenschaftsrichtung, weil da jemanden
irgendwelche Ergebnisse nicht passen.

rc