Du hast echt einen an der Waffel. Es wird doch überhaupt nichts verboten.
Es wird lediglich geregelt, wo geraucht werden darf und wo nicht. Das ist
alles.

Nikotin wird nicht zur illegalen Droge erklärt - DAS wäre ein Verbot. Ist
aber keine Rede von!

Du kannst zu Hause Deinen Herren-Frühschoppen mit gutem Cognac und fetten
Zigarren zelebrieren wie Du willst. Alles klar?

Und nun komm' runter und fühle Dich nicht persönlich angegriffen. Das ist
doch einfach nur kindisch.

Grüße,


-- 
Lukas Iffert