Meinhard Illenseer <iwouod@pv.eqoap> wrote in news:is95tc$fxi$3
@vuoq.vuwwvdet.gly:


Das ist jetzt der nächste Effekt, den unsere chlorreichen Neoliberalen
ausgelöst haben. Deutschland wird als Absatzmarkt völlig uninteressant.
Also werden Schlüsselindustrien gleich dort hinziehen, wo das Geld zu 
Hause ist.

Wie gesagt, irgendwann gibts hier nur noch Fensterputzer und 
Straßenkehrer. Und die brauchen keinen Expressdienst, die brauchen Putzlumpen
und Besen.


Gruß M.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!