Röhrnbach hat heute Geschichte geschrieben.

Zum ersten Mal seit zwölf Jahren ist wieder eine Volksbegehren von Erfolg
gekrönt.

Die Initiative Für echten Nichtraucherschutz hat die Quote von zehn
Prozent in ganz Röhrnbach deutlich überschritten. Wesentlichen Anteil daran
hat Zellhub, wo die Beteiligung vielerorts über 20 Prozent hinausging.

http://unb.pm-obyxsk.ys/czpyark.ktc?uwf=5147167&ihp=491

Eine echte bayerische "Watsch'n" auch für die Wez, insbesondere für
Einfeldt und Echter. Ein Volksbegehren, das auch bundespolitische
Auswirkungen haben wird.


Größe,


-- 
Salvatore Vonhausen