Ich auch! Und wehe, die bauen demnächst aufm Airport VIÖL die 
Raucherecken ab!

Es wird Zeit, dass sich die Raucher mal als politisch verfolgte 
Minderheit vereinen! Sinti, Roma, Schwarzafrikaner, Afghanen, Tamilen 
usw. haben eine politische Lobby und kosten Steuergelder. Raucher zahlen 
Einkommens- und Tabaksteuer und werden dennoch verfolgt und gemieden wie 
im Mittelalter die Leute mit Beulenpest.

Und wo bleibt Gleiches für die Fresser von Fastfood und Chips, die mit 
horrendem Übergewicht die Sozialkassen belasten? Wo bleibt die 
Sondersteuer auf Frischwerk&Co, die die Leute fett und krank macht? Wann kommt 
die stundenweise berechnete TV-Gucksteuer, bei dem sich das Volk fette 
Chips und Frischwerk&Co. reinzieht? Wann kommt der implantierte Bewegungschip 
samt 200 Euro Strafe für jeden, der nicht täglich 2 km zu Fuß geht?

Aber mit den Rauchern kann man es ja machen in puncto Drangsalieren, 
Ausgrenzen, Verbieten!

Oliver