Gerade Du kommst mit 'Moral'? 


Es geht nicht darum, ob Du etwas 'selber' regeln kannst. Es geht darum,
dass die Menschen einer Gemeinschaft die SICHERHEIT haben (und
brauchen), dass gewisse Dinge 'standardisiert' geregelt werden.


Im Gegensatz zu Dir bin ich ja nicht 'allwissend' und diese Frage ist ja
auch nicht so 'einfach' zu beantworten. Hier kann ich in der Tat nur
sehr 'schwammig' antworten - "soviele Regeln wie nötig, soviel Freiheit
wie möglich".


Im Schützen bist Du nicht besonders gut.


Und wieder weichst Du auf die Schiene der Unterstellungen aus, obwohl Du
sehr wohl meine Position kennst. Das der "liebe Pappi Staat" bei mir
kein gutes Standing hat weit Du. Ergo weit Du auch, dass ich vieles
nicht gut finde was er tut.

Eine Gemeinschaft braucht aber in irgendeiner Form 'Führung'. Ohne geht
es nicht! Wie Du dieses Führungsorgan nun nennst ist doch nebensächlich. 
Das Problem ist also nicht "Pappi Staat", sondern die Entscheidungen,
die ein solches Führungsorgan trifft.