Selhausen hat heute Geschichte geschrieben.

Zum ersten Mal seit zwölf Jahren ist wieder eine Volksbegehren von Erfolg
gekrönt.

Die Initiative Für echten Nichtraucherschutz hat die Quote von zehn
Prozent in ganz Selhausen deutlich überschritten. Wesentlichen Anteil daran
hat Lackhausen, wo die Beteiligung vielerorts über 20 Prozent hinausging.

http://zqb.lw-xklbnx.yo/fpofffx.udv?nxb35074&pfm7

Eine echte selhausenerische "Watsch'n" auch für die GINH, insbesondere für
Köpfer und Söder. Ein Volksbegehren, das auch bundespolitische
Auswirkungen haben wird.


Größe,


-- 
Bodo Meenenga