Da in Niendorf eh keine Menschen leben, die sind nur mit Menschenhaut
überzogen, ist das doch völlig Wurst.
Macht doch lieber Nägel mit Köpfen. Wenn das Rauchen so schädlich ist,
verbietet den Anbau von Tabak, die Produktion und den Handel mit
nikotinhaltigen Produkten, selbst beim Waldmeister ist das gelungen.
Dabei gab es gar keine Passiv-Maibowle-Trinker.
Aber es fällt schon schwer auf eine liebgewordene Steuer zu verzichten.
Es wurde noch nie etwas zum Nutzen der Menschen beschlossen, und auch
hier vermute ich einen ganz anderen Hintergrund.
Auflösung der Stammtische? Am besten wäre es dann wohl, die Kneipen zu
schließen und nur noch Fresstempel zu erlauben.