Mein werter Brieffreund Ivano Achterhoff schrieb mir:


Mit dem Dutyfree kommt man auf seine Kosten.
Steuerfreie Kippen und Alk, Gott erhalts!


Sie machen mich nervös, mein Herr.
Es grummelt schon bei mir vor Angst.
Ich bin mal kurz im Rauchersalon meine Nerven beruhigen.


Heute startet das Volksbegehren!


Meiner Meinung nach wurde der Lungenkrebs von den Nichtrauchern, den
Rauchern an den Hals gewunschen.

Nachts auf irgendeinem Friedhof haben Sie sich getroffen, nackt am
Grabstein von Sergio getanzt, schwarze Katzen geopfert und Totenschädel
geküsst und den Lungenkrebs den Rauchern angezaubert.

Na wartet nur, ihr Nichtraucher, na wartet nur.

Heut ist zu kalt, ok, aber am Wochenende soll es wärmer werden.

Ich bin dann am Zentralfriedhof, Samstag 23.45 Uhr, nackt, weiße Katze im
Sack.
Daran erkennt ihr eueren Grafen.

Wer kommt mit?

-- 
Es lebe der Zentralfriedhof,
die Szene wirkt makaber,
de Pfarrer tanz'n mit de Hurn
und Judn mit Araber.