Es gibt zwei simple und allseits bekannte objektive Indizien: 
1. das massive Bevölkerungswachstum in der Anfangszeit des Kapitalismus
2. der massive Zuwachs an individueller Lebensqualität, der begann, nachdem
die Menschen auf die Idee kamen, daß man die Zahl der Nachkommen auch
begrenzen kann


Diskutier, was Frau Apfel gesagt hat, mit Frau Apfel aus. Noch
lebtse, glaub ich.


Schalt mal Dein Hirn ein Du Pfeife. Kein Bevölkerungszuwachs ohne
verbesserte und stabilere Ernährungslage z.B.. Stell Dich doch nicht noch
dümmer als Du bist.

Die Bevölkerungszahlen in Europa waren vorher über 1000 Jahre praktisch
stabil. Mehr Bevölkerung ließ die Ernährungslage nicht zu.


Weil die Menschen aufgehört haben, im Nachwuchs das Glück ihres Lebens zu
sehen? Ich kanns nur vermuten, frag die Leute doch einfach selbst, warum
sie ihre Kohle in Lifestyle investieren anstatt in Nachwuchs. Wenn ich
durch die Fußgängerzone gehe, sehe ich nur alte, welke Deutsche, und
dazwischen gelegentlich ne junge Schwarze mit Kinderwagen und noch zwei
Gren im Schlepptau, jedenfalls nie ohne Kind. Jeder wird seine Gründe
haben.

Ich vermute, das es ein Degenerationseffekt ist, daß Deutsche keine Kinder
mehr machen. Sie wollen lieber selbst ewig Kinder bleiben und der
Schnullerstaat machts möglich. Natürliche Selektion wirds richten. Es
bleiben halt nur die, die Nachwuchs zeugen. Die anderen machen nur Platz,
wenn sie sterben.


Quatsch. Es ist übrigens ein guter Indikator, welche Völker bzw. Kulturen
in Zukunft noch da sein werden. Die Deutschen werden eher nicht dazu
gehören.