Und wo her beziehst DU dein Wissen betr. Wohlstand dieser "Massen"?
Hast DU sie gefragt? Welchen Begriff hast DU denn von Wohlstand?
Und wenn es tatsächlich jedem Einzelnen überlassen ist, was er als
Wohlstand empfindet, kannst auch DU nicht für das Kollektiv - das es
ja deiner eigenen Ideologie nach gar nicht geben darf - sprechen!

Inwiefern bestünde denn _deiner Ansicht nach_ ein Zusammenhang
zwischen "Wohlstand" und Bevölkerungswachstum, so, wie Du es hier
unterstellst?
Wenn dieser Zusammenhang bestünde, - warum explodiert dann die
westeuropäische Bevölkerung nicht geradezu?
Ist es nicht eher sogar ein _Armut_indikator?