"Die Käfer" waren ja nicht das Problem sondern nur das sichtbare
Symptom.
Um nicht nur Dummschwatz zu produzieren.
Bezüglich der "Gesundheit" der Bäume könnten wir natürlich =
trefflich
Heissluft produzieren.
Deine Darstellung ist eine sehr einfältige und zweckgebundene
(zweckorientierte).
Erinnert mich ein bisser an die aktuelle Impfdiskussion.

Schau, die vermuteten Gründe sind eines, die wirklichenGründe ein
anderes.
Und da gibts viele Unsicherheiten und Heissluftexpertisen.


Naja, ich sehe "gesunde" Wälder und erinnere mich an die Hysterie rund
ums Waldsterben.

Ich äußere meine Meinung, nicht mehr.
Und widerspreche ganz gerne mir dumm erscheinenden Leermeinungen.
Anspruch auf Dogmenqualität und ewiger Gültigkeit meiner =
Einbringungen
hab ich nicht.

Mich interessiert das jeweilige Match, also die laut schreienden
Befürworter (meist Wichtigtuer) und die Replik der "Gegner" und, wie
die Auseinandersetzung abläuft.
Zwischen den Zeilen und den Stühlen läßt sich einiges erkennen.

Ja?
Womit?

Wir wissen nicht, wie wie lange es mit der Eswärmung wirklich gedauert
hat, auch nicht wielange die Abkühlungsphase dauerte, und wie beide
zustandegekommen sind.
Im ausgehenden Mittelalter gabs eine veritable Kälteperiode, heute ist
es so, morgen wird es anders sein.
Dass Veränderungen stattfinden, ist nicht ungewöhnlich, wenn auch die
Auswirkungen dramatisch sein könnten.
Was mich bei der Diskussion wundert ist die Hysterie, die
Schuldfixierung und der religiöse Eifer, mit der eine "Rettung"
herbeigezwungen werden soll, und auch, die völlige Negierung,
Diffamierung und Ausgrenzung der Wissenschafter, die nicht ins
Schuldhorn blasen.
Das macht mich am meisten stutzig.

Tja, ists der Kopf oder die Gläubigkeit des "Verstandes"?

Das mit der Versteppung war wirklich ein billiger Heissluftballon.
Natürlich gibts viele Menschliche Eingriffe.
Immerhin sind wir schon an die 7 Mia.
Und nicht mehr nur ein paar Millionen.
Aber die Sache ist ein bisserl komplexer.


Die kamen immer schon.
Bloß in der Zeitung sind sie nicht gestanden.


Im Gegenteil, ich fühle mich durchaus für die Zustände während =
meiner
nächsten Leben verantwortlich.

Enrico Mückenheim hat das, mit dem damals erwarteten Weltuntergang durch
einen Kometeneinschlag so formuliert:
Die Welt steht auf kan Fall mehr lang...
Aber sich nicht damit ernstgenommen.

t