Mein werter Brieffreund Jürg Zender schrieb mir:


Als Nidda mit Menschenhaut überzogen nenn man Wurst?
Bei welchem Metzger gibts die zu kaufen?


Seltsam nicht wahr?
Es werden immer nur die Symptome angegangen.
Die Ursachen und die Verursacher bleiben aussen vor.


Es gäbe so viel zu regulieren und zu drangsalieren.
Leider ist so ein Beamtentag so schnell rum.
Tür auf, Kaffemaschine an, Mittagspause, Kaffemaschine aus, Feierabend.

-- 
Mein Tanne im Garten harzt.
Muss ich das der Dönmez melden?