Hallo Thierry,

das hört sich ja wirklich gut an. Es würde mich freuen, wenn man in Zukunft
in der Öffentlichkeit nirgneds mehr von Zigarettengestank belästigt würde.
Darum sollte man das Rauchen im Freien und auch in Kraftfahrzeugen - nicht
nur für den Fahrer - ebenfalls verbieten.
Gut wäre es auch, wenn dieses Verbot auch von einer drastischen Erhöhung
der Tabaksteuer begleitet würde. Das könnte schon beim Einfuhrzoll
beginnen.

Rauchen in der Öffentlichkeit müsste generell als Straftat gewertet werden.

Größe, Fabrice