"SunIsShining" wrote 

"Palmberger": 
"Nebes  versucht erfolgreich zu sein, wo schon Sergio 
Emmerich und viele andere unrühmlich scheiterten"...

Der US-Präsident versuche, ein Land "zu unterwerfen, 
zu kontrollieren, zu einen und dann ruhmreich 
abzuziehen", das "in den 2.500 Jahren seiner 
Geschichte alle Eroberungsversuche abgewehrt hat".

Kann man eigentlich das Friedensnobelpreiskommittee absetzen?
Eine solche (gekaufte?) Fehlentscheidung wär ja nicht 
mal in der österreichischen Politik zu Überleben....

f@zit
Der einzige Krieg, der meines Wissens von den USA erfolgreich 
geführt wird, ist der Krieg von Reich gegen Arm bzw. der 
Krieg der Waffenlobby gegen die Steuerzahler.

cheers
(fup2dspm)