Hallo Patrice,

beim Verzehr von Fastfood schädigt man nur die eigene Gesundheit. Die aus
der Produktion von Fastfood stammende Umweltbelastung ist nur sehr schwer
auf das einzelne Produkt herunterzubrechen. Auch ist es so, daß beim
Verzicht auf Fastfood andere Nahrung verzehrt würde, die ebenfalls eine
Belastung erzeugen würde.
Ernährung, Mobilität und Erzeugung von Wirtschaftsleistung sind für das
Leben der Menschen unvermeidbar.

Völlig anders sieht es bei der Luftverunreinigung durchs Rauchen in der
Öffentlichkeit aus. Hier schädigt sich der Konsument nicht nur selber
sondern es entsteht auch eine unmittelbare Belästigung und Gefährdung
unbeteiligter Personen. Jeder Mitmensch, der einem aktiven Raucher
ausgesetzt ist, muß den Gestank ertragen und muß die verunreinigte Luft
einatmen.

Es geht nicht darum, das Rauchen zu verbieten.
Es geht darum, daß die mutwillige Belästigung und Gefährdung von Menschen,
die nicht rauchnen, unterbunden wird.

Größe, Ivan