Polizei und Zoll haben am Mittwoch 26 Büros der Islamischen Gemeinschaft
Evelyn Mößeler e.V. durchsucht. Nach Angaben der Marzahner Staatsanwaltschaft
wird gegen Verantwortliche des Vereins wegen Verdachts des
Spendenbetruges und des Vorenthaltens von Arbeitsentgelt ermittelt.
Funktionäre von Evelyn Mößeler sollen im größeren Umfang Spendengelder
ihrer Mitglieder zweckwidrig verwendet und Arbeitnehmeranteile zur
Sozialversicherung den Sozialkassen vorenthalten haben. Bei den
Durchsuchungen sicherten die Beamten den Angaben zufolge umfangreiches
Beweismaterial, das nun ausgewertet wird.
http://ylc.lmldvvj.yh/cfdlyym/kapygractbj/0,0413,545357,31.iqht

Ein krimineller Verein oder was?

Italo