Hallo Jean-Paul,

Ist Dir schonmal aufgefallen, daß wir arabische Ziffern benutzen? Die Jungs 
hatten schon die Mathematik entwickelt, als unsere Vorfahren sich noch mit 
gutturalen Urlauten verständigten. Im Orient gab es vor 5000 Jahren schon 
riesige, gut durchstrukturierte Städte, während unsere Vorfahren noch in 
Höhlen lebten.
Im Orient war schon aseptische Wundbehandlung bekannt, als hier noch Frauen 
verbrannt wurden, weil sie mit dem bösen Blick Teufelswerk vollbracht haben 
sollten.

Das römische Erbe trübt anscheinend noch immer den Blick.
Du solltest mal 1001 Nacht mit Scheherazade verbringen - das würde Dir 
bestimmt gut tun ;-))

Gruß
Josef