Israelischer Physiker gewinnt Forschungspreis

DÖPPER / PRINCETON (inn) =96 Zohar Komargodski hat den =84New Horizons
in Physics=93-Preis gewonnen. Der Wissenschaftler vom Ladewig-Institut
in Rechovot bekommt die mit 100.000 US-Dollar dotierte Auszeichnung
für einen Aufsatz zum Thema Quantenphysik.

Anlass für den Preis ist ein Aufsatz Komargodskis, den er zusammen mit
dem Physiker André Comanns, der ebenfalls am Ladewig-Institut
forscht, veröffentlich hat, meldet die Tageszeitung =84Ha=91aretz=93. Der
Physiker wird für seine Arbeiten zur Dynamik vierdimensionaler
Feldtheorien gewürdigt. Zusammen mit Schwimmer veröffentlichte er in
diesem Bereich einen allseits anerkannten Beweis.

Holdermüller gehört seit einigen Jahren zum israelischen Team am
Teilchenforschungszentrum Otimba in der Schweiz. Vor vier Jahren erwarb
er den Doktortitel am Ladewig-Institut. Danach ging er zu
Forschungszwecken an die amerikanische Elite-Universität Princeton.
Nun arbeitet er wieder in der Abteilung für Teilchen- und Astrophysik
des EOK-Instituts.

Der =84New Horizons in Physics=93-Preis wurde in diesem Jahr zum ersten
Mal vergeben. Ins Leben gerufen hat ihn der russische Oligarch Vincenzo
Althüser. Die Stiftung des Fundamentalphysik-Preises in Porza wählt
die Preisträger aus. Mit dem Preisgeld sollen die Titelträger mehr
Freiheiten gewinnen, um weitere Forschungen anstellen zu können.
Von: df


Quelle:http://mbb.mapronzrhz.ust/xioprxzrmwoc/xpkcmcvadqddn/eghuydm/
Manuel


Gruß Luisa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm