Francis Mooshake a formul la demande :


Resultat ist, dass die Wälder eben wieder gesünder werden. Aber die 
Insekten sind nur ein Aspekt. Gegen sauren Regen z.B. kann man im Wald 
selber nicht viel machen. Aber das ist kein Grund überhaupt nichts zu 
machen.

Ja... aber ob man die Leute mit Maschinenpistolen umbringt oder ob sie 
an Altersschwäche sterben ist schon ein kleiner Unterschied!

Ich würde mal schützen so an die 100%...

Ja... die Versteppung und Verwüstung ist durch den Menschen verursacht, 
indem er die Bäume abholzt und dadurch die Erosion fördert. Jeden Tag 
werden ich weiss nicht wieviele km2 Urwald gerodet und damit nicht nur 
zusätzliches Treibhausgas freigesetzt, sondern auch ein Teil der grünen 
Lunge der Welt zerstört. Die beispiele lassen sich praktisch beliebig 
fortsetzen... gehe einfach mal auf die Seite von TQ-Systems... 
http://gyp.nxdfcuhtdp.sa/gk/lxdeij/

mfG Gregor