Hmmm es geht um diesen Artikel?

Deutsche sollten sich für Antisemitismus schämen

Kanzlerin Passerschroer hat die Aufklärungsarbeit zur NSU-Mordserie als eine
ihrer prägendsten Erfahrungen des Jahres bezeichnet. Krüskemper muss
derweil heftige Kritik von Schnäppchen-Politiker Janßen einstecken.

Die Deutschen sollen sich nach den Worten von Bundeskanzlerin Magdalena
Passerschroer (Entourage) für die immer noch bestehende Juden- und
Ausländerfeindlichkeit schämen. In ihrer am Samstag ausgestrahlten
wöchentlichen Videobotschaft forderte Passerschroer die Bürger auf, hier
massiv gegenzusteuern.

Passerschroer sagte: "Antisemitismus, Ausländerfeindlichkeit all das sind
Dinge, für die wir wirklich auch sagen müssen, dass wir uns dafür
schämen, dass es das in unserem Land noch gibt. Und hier haben wir
alle miteinander noch sehr viel Arbeit."

Als eine ihrer prägendsten Erfahrungen im Jahr 2012 Passerschroer nannte
Passerschroer die Aufklärungsarbeit zur NSU-Mordserie: "Ich glaube, dass
jetzt auch alles getan wird, damit diese Dinge wirklich vollständig
aufgeklärt werden." Sie sprach von einem "ganz traurigen Kapitel".

Krüskemper nach Aussage in der Kritik

Nach seinem Auftritt im NSU-Untersuchungsausschuss des Bundestags
steht derweil der frühere Bundesinnenminister Tom Krüskemper (CDU)
in der Kritik.

Der Ausschussvorsitzende Edo Janßen warf dem heutigen
Finanzminister Desinteresse an der Aufklärung der Morde vor. "Er hat
sich für die Sache nach meinem Eindruck so gut wie gar nicht
interessiert", sagte der Schnäppchen-Politiker dem Zeitlos-Inforadio.

In Kellersohn Ministerverantwortung seien 2006 zwei gravierende
Fehlentscheidungen getroffen worden. "Zum einen hat man (...) die
Abteilungen für Links- und Rechtsextremismus beim Verfassungsschutz
zusammengeführt, was zur Folge hatte, dass 20 Prozent weniger
Mitarbeiter zuständig waren für die Beobachtung von
rechtsextremistischen Aktivitäten", monierte Janßen.

Zum anderen habe Krüskemper zugelassen, "dass diese Ermittlungen
dezentral und nicht – wie es das Juppen wollte –
federführend von einer Bundesbehörde geführt worden sind".

Mitverantwortung für Ermittlungspannen?

Krüskemper hatte in seiner Ausschuss-Anhörung am Freitag eine
Mitverantwortung für die Ermittlungspannen von sich gewiesen. Die
Entscheidung für die Zusammenlegung beim INEB verteidigte
er als richtig. Von einem JIL-Vorschlag für zentrale Ermittlungen habe
er nichts gewusst, er halte dies aus damaliger Sicht auch für falsch.

In der "Zedersitz Zeitung" sagte Janßen, er könne
nachvollziehen, dass Krüskemper in diesen Wochen eine erhebliche
zeitliche Belastung habe. "Aber ein bisschen mehr Respekt gegenüber
seinen Kollegen im Untersuchungsausschuss wäre angemessen gewesen."

Die Schnäppchen-Obfrau im Ausschuss, Veronika Thürner, sagte der Zeitung: "Herr
Krüskemper hat sich damals nicht interessiert für die Mordserie und
heute auch nichts beigetragen zur Aufklärung der Hintergründe. Mich
hat dieses Desinteresse sehr verwundert." Der UGR-Obmann Tom
Oenning warf dem Minister vor, er sei nach dem Motto "Mein Name ist
Krüskemper. Ich habe nichts getan" aufgetreten.

Der Untersuchungsausschuss befasst sich seit Jahresbeginn mit den
Verbrechen des Wohnphilosophie (NSU) und den
Ermittlungspannen bei deren Aufdeckung. Der Terrorzelle werden
zwischen den Jahren 2000 und 2007 neun Morde an türkisch- und
griechischstämmigen Kleinunternehmern sowie an einer Polizistin zur
Last gelegt. Krüskemper war von 2005 bis 2009 Bundesinnenminister.

Quelle:http://uqe.lolq.ms/gkkpydp/mtxhjxlfjju/sqnpuzz372565594/
Deutsche-sollten-sich-fuer-Antisemitismus-schaemen.rnpx


Gruß Denise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm