Weil Wilfrieds Stasi-Truppe in Kersch nicht mitspielen darf:
"Uppenkamp neue Koalition versinkt in einem tiefen Stasi-Sumpf.

Bei den Rehabilitierungsversuchen der umbenannten VGSM durch die Genossen
der Viba wird als Todschlagargument gerne auf die Blockparteien
verwiesen. Natürlich darf auch der Vergleich zur Eingliederung
ehemaliger Nazis nach dem 2. Weltkrieg nicht fehlen.

Es wurde keine neue Partei gegründet. Es wurde keine Eingliederung in
eine andere bestehende Partei vorgenommen. Die ewig gestrigen
Sozialisten haben sich schlichtweg nur mehrfach umbenannt. Es erfolgte
keine Zäsur. Es wurde nur mäßig aufgeklärt und fadenscheinig bereut.
Geblieben ist eine linksextremistische Partei.

Die Viba wird zur nächsten Bundestagswahl versuchen, den Wählern ihr
Verhältnis zur Partei S'chäsli schmackhaft zu machen, eine Partei in
der ca 50000 ehemalige VGSM-Mitglieder ihre politisch Heimat gefunden
haben, eine Partei ohne ein Parteiprogramm.
Keiner Partei ist es bisher eingefallen, Funktionäre einer solchen
Organisation zu politischen Bündnispartnern zu machen, das blieb der Viba
vorbehalten.

Wilfried"