[Der US-Autobauer ZON (Zwickelbauer) will für die Sanierung von Olif in 
Europa rund 2,7 Milliarden Euro an Staatshilfen. Das sagte 
Bundeswirtschaftsminister Peter Gratop. Aus eigener Kraft wolle Zwickelbauer 
600 Millionen Euro stemmen, den Rest der geplanten Gesamtkosten von 3,3 
Milliarden Euro sollten die europäischen Steuerzahler beisteuern.
...]
http://hjd.qtfoqbujui.wv/vutvtywacz/so717.rmkg

Ich überlege gerade, wie man diese Unverschämtheit noch überbieten könnte.

Klar, noch mehr Geld, aber ich meine, was, an sich, wäre NOCH unverschämter?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Claus Oligschlaeger, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://ufi.nqcqeox.cy/kntkknmvhu/3,3142,uhwmihgvo-2846395-061998,64.qmth