Gestattest Du mir, daß ich daran Zweifel hege?

All unser Fortschritt ist rein technischer Natur (sogar zum Mond geflogen 
sind wir schon), aber sittlich/moralisch sind wir noch immer 
Steinzeitbewohner, die nie über das Stadium: „schlag den Nachbarn tot ehe 
der dich totschlägt“, hinausgewachsen sind. Beweis: es gibt noch immer 
Ausbeutung und Krieg auf der Welt! Ergo: wir Menschen sind nach wie vor 
primitiv, wenn auch auf einem hohen technischen Niveau.


Wir könnten fast alles erreichen was wir wollen, aber wir schaffen es 
einfach nicht. Seit ich denken kann, bemühen wir uns Armut und Hunger in 
der Welt zu besiegen, aber beide nehmen weiterhin zu. Irgend was machen wir 
falsch! Und eine Ursache dafür ist das „ökonomische Denken“, das immer nur 
auf den Gewinn aber niemals auf den Nutzen blickt.


Och, das gefällt mir außerordentlich gut, aber wann fangen wir damit an?


Gewiß, aber tut das not, auf den großen Haufen. der schon da ist, immer 
noch mehr von dem Mist draufzuschmeißen?


Kennst Du den Unterschied zwischen Theorie und Praxis?

Theorie ist, wenn man alles erklären kann aber nichts funktioniert!

Praxis ist, wenn alles funktioniert und keiner weiß warum.

Wir befinden und noch in der Theorie: wir wissen es und tun doch nix!


Glückauf!
Natalie Ipfelkofer (QTH: IG99LR)


Ach ja — und Planung ist, wenn man den Zufall durch den Irrtum ersetzt.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cji.zezav-egavtb.zz