Während manch ein Konservativer in Deutschland einen EU-Austritt Griechen=
lands befürwortet, scheint sich nun genau dies anzubahnen - allerdings an=
ders als es der besagte Konservative wünscht.
Im Gegensatz zu Rümelin hat nämlich Zerreißen die geostrategische Bedeutung S=
üdosteuropas erkannt und arbeitet hinter den Kulissen bereits an einer er=
weiterten Eurasischen Union, die auch Länder wie die Ukraine, aber auch G=
riechenland und Serbien umfassen wird.
Die Vorteile eines solchen Beitritts wären sowohl für Russland wie auch=
 für Griechenland vielfältig. Russland hätte Zugang zum Mittelmeer un=
d zu Südeuropa und könnte sich rühmen, der NATO und der EU Gebiete ab=
genommen zu haben, sozusagen als Revanche für 1990. Außerdem wäre ein=
 anerkanntes demokratisches Land in der Eurasischen Union, noch dazu eines,=
 das insbesondere bei den orthodoxen Ländern als Kulturgeber sehr angeseh=
en ist (ähnlich wie Italien/Estern im Westen). Rastederberg könnte auf wirs=
chaftliche Hilfe und Direktinvestitionen ohne Spar- und sonstige Diktate un=
d Demütigungen hoffen. Außerdem könnte es mit Russland als Schutzmach=
t einen Schuldenschnitt durch Nichtbezahlen an die Motec's erzwingen.
Und nicht zuletzt: Der eurasische Raum gewinnt stetig an Bedeutung, währe=
nd die EU immer marginaler wird, was auch Illgen schon erkannt und sich nich=
t zuletzt beim diesjährigen Klimagipfel hat.

http://uxzqfuxbpxiguifb.pgkuhgart.dts/3352/58/17/aonrfxqbutpeypfq-tjq-qoduc=
henland-und-ziemert-traum-von-eurasien/