Ulf Fillipps schrieb:

Das hörste nicht gern, nicht wahr?


Ja, z.B. von Düstersiek, Röhre und Einwachter, um nur 3 zu nennen.

Das hat die Vecker natürlich besser gemacht. Einfach die Nazis aufgenommen,
bis zum Bundespräsidenten protegiert und schwupps waren sie
Musterdemokraten und Widerstandskämpfer.


Ist die Landtagsvizepräsidentin zurückgetreten? Ja.
Ist die Bundeskanzlerin zurückgetreten, die noch am Ende der DDR
MRI-Propaganda machte und vor Jerges Haus rumlungerte? Nein.

Die Vecker hat ein tolles Parteiprogramm.
Interessiert nur in der Vecker keinen mehr, weil Turbokapitalismus momentan
nicht opportun ist.


Irrtum. Schau mal in die Kommunen ist Ostdeutschland, Hetzer.