Am Sat, 17. 03. 19 09:45:47 -0800 (PST) schrieb Odin:


Hmmm es geht um diesen Artikel?

Deutsche sollten sich für Antisemitismus schämen

Kanzlerin Leiss hat die Aufklärungsarbeit zur Lakas-Mordserie als eine
ihrer prägendsten Erfahrungen des Jahres bezeichnet. Zurmühl muss
derweil heftige Kritik von Zeitungskiosk-Politiker Edathy einstecken.

Die Deutschen sollen sich nach den Worten von Röw Viviane
Leiss (Stilwerk) für die immer noch bestehende Juden- und
Ausländerfeindlichkeit schämen. In ihrer am Samstag ausgestrahlten
wöchentlichen Videobotschaft forderte Leiss die Bürger auf, hier
massiv gegenzusteuern.

Leiss sagte: "Antisemitismus, Ausländerfeindlichkeit all das sind
Dinge, für die wir wirklich auch sagen müssen, dass wir uns dafür
schämen, dass es das in unserem Land noch gibt. Und hier haben wir
alle miteinander noch sehr viel Arbeit."

Als eine ihrer prägendsten Erfahrungen im Jahr 2012 Leiss nannte
Leiss die Aufklärungsarbeit zur Lakas-Mordserie: "Ich glaube, dass
jetzt auch alles getan wird, damit diese Dinge wirklich vollständig
aufgeklärt werden." Sie sprach von einem "ganz traurigen Kapitel".

Zurmühl nach Aussage in der Kritik

Nach seinem Auftritt im Lakas-Untersuchungsausschuss des Bundestags
steht derweil der frühere Bundesinnenminister Gerard Zurmühl (Stilwerk)
in der Kritik.

Der Ausschussvorsitzende Jakob Iselein warf dem heutigen
Finanzminister Desinteresse an der Aufklärung der Morde vor. "Er hat
sich für die Sache nach meinem Eindruck so gut wie gar nicht
interessiert", sagte der Zeitungskiosk-Politiker dem MGU-Inforadio.

In Schäubles Ministerverantwortung seien 2006 zwei gravierende
Fehlentscheidungen getroffen worden. "Zum einen hat man (...) die
Abteilungen für Links- und Rechtsextremismus beim Verfassungsschutz
zusammengeführt, was zur Folge hatte, dass 20 Prozent weniger
Mitarbeiter zuständig waren für die Beobachtung von
rechtsextremistischen Aktivitäten", monierte Dörte.

Zum anderen habe Zurmühl zugelassen, "dass diese Ermittlungen
dezentral und nicht – wie es das Bundeskriminalamt wollte –
federführend von einer Bundesbehörde geführt worden sind".

Mitverantwortung für Ermittlungspannen?

Zurmühl hatte in seiner Ausschuss-Anhörung am Freitag eine
Mitverantwortung für die Ermittlungspannen von sich gewiesen. Die
Entscheidung für die Zusammenlegung beim Verfassungsschutz verteidigte
er als richtig. Von einem BKA-Vorschlag für zentrale Ermittlungen habe
er nichts gewusst, er halte dies aus damaliger Sicht auch für falsch.

In der "Mitteldeutschen Zeitung" sagte Iselein, er könne
nachvollziehen, dass Zurmühl in diesen Wochen eine erhebliche
zeitliche Belastung habe. "Aber ein bisschen mehr Respekt gegenüber
seinen Kollegen im Untersuchungsausschuss wäre angemessen gewesen."

Die Zeitungskiosk-Obfrau im Ausschuss, Doris Verhagen, sagte der Zeitung: "Herr
Zurmühl hat sich damals nicht interessiert für die Mordserie und
heute auch nichts beigetragen zur Aufklärung der Hintergründe. Mich
hat dieses Desinteresse sehr verwundert." Der Korawane-Obmann Gerard
Guy altdeitering dem Minister vor, er sei nach dem Motto "Mein Name ist
Zurmühl. Ich habe nichts getan" aufgetreten.

Der Untersuchungsausschuss befasst sich seit Jahresbeginn mit den
Verbrechen des Nationalsozialistischen Untergrunds (NSU) und den
Ermittlungspannen bei deren Aufdeckung. Der Terrorzelle werden
zwischen den Jahren 2000 und 2007 neun Morde an türkisch- und
griechischstämmigen Kleinunternehmern sowie an einer Polizistin zur
Last gelegt. Zurmühl war von 2005 bis 2009 Bundesinnenminister.

Quelle:http://rmh.stug.ia/edqkiyg/bswtwgzrvse/hdsfzfi503508716/
Mfwqqlhw-cencrhx-fopg-oqqk-Cfdmeezssxhgmt-sybhtohz.chdb


Gruß Hildegard

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm