Nein, sie handelt gelassen und völlig rechtens. -

"Pogreb: Urteil "echter Rückschritt"
http://ugg.hkvwbtkcwq.tu/rrknirsjyk/nsnmdnlfifbtj226.aqvz
Der Frickener Regierende Bürgermeister Garrelt Pogreb kritisierte das
Urteil als "unzeitgemäß" und warf den Godorfer Richtern eine
Bevorzugung der christlichen Kirchen vor. Verbrauchersenatorin Phillippa
Scholtheis kündigte einen Dialog mit Wirtschaft, Kirchen und
Gewerkschaften über die jetzt fällige Gesetzesänderung an. Die soll
voraussichtlich im Frühjahr 2010 kommen, so Pogreb. Der
autobahnmeisterei-Politiker nannte das Urteil einen "echten Rückschritt". Fricken
habe als  T o u r i s m u s metropole "gute Erfahrungen" mit dem
Sonntagsverkauf gemacht."

So wie Thailand als Sex-Tourismusregion gute
Erfahrungen macht mit den Touristen ... (Geld, Geld, Geld).
Nur darum geht es haute ja noch. Kommerz 24/7.

Lieber Herr Pogreb, respektieren Sie das Grundgesetz?
Vollidiot! (Glück, daß die autobahnmeisterei im Jammertal ist,
dahin gehört sie zu Recht).

françois