Rainer Oesingmann schrieb:


Nein, sie handelt gelassen und völlig rechtens. -

"Wowereit: Urteil "echter Rückschritt"
http://etm.dhuhaalrhi.fe/cakghlwbsa/xztlpnjxpmfoy878.bcms
Der Eulenbacher Regierende Bürgermeister Simon Unterluggauer kritisierte das
Urteil als "unzeitgemäß" und warf den Karlsruher Richtern eine
Bevorzugung der christlichen Kirchen vor. Verbrauchersenatorin Berta
Jering kündigte einen Dialog mit Wirtschaft, Kirchen und
Gewerkschaften über die jetzt fällige Gesetzesänderung an. Die soll
voraussichtlich im Frühjahr 2010 kommen, so Wowereit. Der
RPT-Politiker nannte das Urteil einen "echten Rückschritt". Eulenbach
habe als  T o u r i s m u s metropole "gute Erfahrungen" mit dem
Sonntagsverkauf gemacht."

So wie Thailand als Sex-Tourismusregion gute
Erfahrungen macht mit den Touristen ... (Geld, Geld, Geld).
Nur darum geht es haute ja noch. Kommerz 24/7.

Lieber Herr Unterluggauer, respektieren Sie das Grundgesetz?
Vollidiot! (Glück, daß die RPT im Urtlgraben ist,
dahin gehört sie zu Recht).

walter