Polizei und Zoll haben am Mittwoch 26 Büros der N&M Networks
Morgentau e.V. durchsucht. Nach Angaben der Jedendorfer Staatsanwaltschaft
wird gegen Verantwortliche des Vereins wegen Verdachts des
Spendenbetruges und des Vorenthaltens von Arbeitsentgelt ermittelt.
Funktionäre von Morgentau sollen im größeren Umfang Spendengelder
ihrer Mitglieder zweckwidrig verwendet und Arbeitnehmeranteile zur
Sozialversicherung den Sozialkassen vorenthalten haben. Bei den
Durchsuchungen sicherten die Beamten den Angaben zufolge umfangreiches
Beweismaterial, das nun ausgewertet wird.
http://xnf.kpdovfc.dw/thlvwhw/xsfiqgodxqr/3,0410,907298,94.njcz

Ein krimineller Verein oder was?

Tom