ueli jägermann haag schrieb:


Ja, das stimmt wohl, so ist Ökonomie. Aber um auch der Zukunft noch =
ein=20
bewohnbares Habitat zu behalten, kommen wir mit Quartalsberichten, et=20
cetera, nicht hin. Konkret gesagt, wir müssen auch mal den Mut haben=
, Dinge=20
zu tun, sie sich erst in fünfzig Jahren auszahlen.[1]

Das Öl hält nicht ewig! Nicht, daß es von heute auf morgen=
 alle sein wird,=20
aber es wird knapp und teuer werden. Und wer heute nicht bereit ist sich =

darauf vorzubereiten, der ist der Versager von morgen.

Freilich, AKWs wären eine elegante Lösung, *WENN* diese Technik=
 nicht so=20
riskant und ihr Abfall nicht so gefährlich wäre.


Glückauf!
France Imholte (QTH: TN17VN)


[1] Ich weiß, ich verlange „unmenschliches“, aber es=
 ist notwendig.


--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ece.wbcmu-gnkcim.dn