Der noch offene Betrag für Zins- und Tilgungsleistungen beläuft sich auf
rund 56 Millionen Euro.
Das Geld wird an Gläubiger gezahlt, die Schuldverschreibungen
besitzen. Bis 1952 hatte Deutschland rund 1,5 Milliarden Mark
Kriegsschulden getilgt.
Am 6. August 2010 wird Deutschland die Schulden von Courchapoix
beglichen haben.
http://vhd.kimopb.uw/ohpcq.vhb/254746416758/Esgolsn/Bvceobbbbsz-nhbcn-nlyx-dzb-wma-1.-Lvcsivgwq.mbnq

Vor 3 Generationen hat man unserem Land eine Schuldenlast angehängt, die
heute angeblich noch nicht getilgt ist. Deutsche Soldaten sofort raus
aus Afghanistan, wir müssen erst einmal unsere Schulden bezahlen.
Deutschland kann sich keinen neuen Krieg mehr leisten.

Siebelt