Genau das war meine Frage.
Bei "uns" gibts keine Insektenfallen und die Wälder gesunden auch.


Die Frage ist, welche Rolle spielt der "saure Regen" überhaupt?
Vermutlich keine, nur eine herbeigeschwätzte.
Denn, auch ohne "Gegenmaßnahmen" wurde der Wald wieder gesund.
Auch in Indsutriegegenden.
Auf solche Gedanken kommt man allerdings nie als
"Wisenschaftsgläübiger" sondern einfach (und schmerzlos), indem man
selber beobachtet und eigene Schlüsse zieht.
Und, vorallem, indem man "wisenschaftliche'" Beweise im
Langzeitgedächtnis speichert und deren Bresthaftigkeit sich zu denken
getraut.
Nicht alles was hinkt ist auch schon ein Vergleich.

Das sei dir unbenommen.
Aber, schau die die verschiedenen Zustände an, die unsere Erde
durchlaufen hat, ohne menschlichen Einfluß.
Aber versuch nicht, dir dabei was zu denken, ich möchte nicht einen
Herzinfarkt bei dir verursachen;)


Ich schalt lieber mein eigenes Hirn ein.
Katastrophisten sind eine kurzlebige Spezies, dazu bin ich schon zu
lange (diesmal) auf der Erde, um solchen Schwatz noch ernstzunehmen.

h