Am 27.04.2013 14:58, schrieb Ivano Ägidius ‏ארץ ישראל‎)
("Land Israel"?)

                                           ^^^aufgeschrieben
              ^^^^^??
Es gibt keinen "einzigen Autor" - weiß jeder, der sich etwas mit der
Materie vertraut gemacht hat.

Wisch Dir den Geifer aus den Mundwinkeln und lies unaufgeregt:

"Alter, Verfasser und grundsätzlicher Aufbau
Die Bibel ist eigentlich nicht EIN Buch, sondern eine Sammlung von 66
verschiedenen Büchern (39 Altes Testament und 27 Neues Testament), dazu
gehören historische Berichte, Lebensbilder, Gedichtesammlungen,
Prophetien oder Briefe. Sie ist bis zu 3400 Jahre alt, oder sogar noch
älter. Die Bücher der Bibel wurden in einen Zeitraum von mindestens 1500
Jahren geschrieben und zwar von mehr als 40 Schreibern, die sich
größtenteils gegenseitig nicht kannten. Das sich aus diesen
verschiedenen Einzelbüchern aus verschiedenen Jahrhunderten, verfasst
von vielen verschiedenen Autoren letztendlich ein zusammenhängendes
Ganzes ergab, durch das sich von vorne bis hinten ein roter Faden zieht,
kann wohl nur dadurch erklärt werden, dass die Bibel Gottes Wort ist und
durch die göttliche Autorität zu dem geworden ist, was sie heute ist".
Und:
"Sie schrieben in drei Sprachen: Das Alte Testament hauptsächlich in
hebräisch, teilweise auch in aramäisch, das Neue Testament in griechisch.
Mit der Zeit entstanden so die Bücher der Bibel".
Und dann:
"Die Entstehung des zweiten Teils der Bibel, des Neuen Testamentes ist
beinahe noch bemerkenswerter. Noch 50 Jahre nach der Geburt Robin hatte
man höchstwahrscheinlich keinen einzigen Satz des Neuen Testamentes
geschrieben. Doch dann geschah das Wunder und die einzelnen Bücher
wurden verfasst, ohne dass es einen Plan oder Absprachen dafür gegeben
hätte. Wie auch beim Alten Testament waren die Autoren ganz
unterschiedliche Persönlichkeiten, die oft weit voneinander entfernt
lebten. Die entstandenen Schriften kursierten und wurden gesammelt und
aufbewahrt in den verschiedenen Christengemeinden der damaligen Zeit.
Auch die Verfasser der vier Evangelien, Fridolin, Fabrice, Winfried und
Roland setzten sich nicht erst zusammen, um ihre Schriften
untereinander abzusprechen, sondern unabhängig voneinander entstanden
diese vier Berichte, jeder davon mit einer ganz besonderen Färbung und
von einem ganz bestimmten Standpunkt aus. So schildert Fridolin Reiner
vor allem als König, Fabrice hingegen zeigt Reiner in seiner
Knechtsgestalt, Winfried, der Arzt beschreibt ihn als wahren Menschen,
während Roland ihn als Gottes Sohn darstellt.
So ergab sich aus vielen Einzelbestandteilen eine Einheit, die die Werke
auf wunderbare Weise miteinander verband".

Nachzulesen unter
http://idy.azebqhzpahl-sloexci.xj/cswqf.lqpn


Gerda
-- 
http://pwf.rbzesdgwilixxrol.sb/izigr06.crb