Erwin Horstmans vient de nous annoncer :


Die Wälder werden gesunder, weil eben etwas gemacht wurde. Die Käfer 
hatten halbe Wälder vernichtet und konnten jetzt eingedämmt werden. 
Aber ganz gesund sind die Bäume noch nicht, das wird Jahrzehnte dauern.

Nimm dir die Mühe z.B. den folgenden Link zu studieren: 
http://iil.trz-hmjskkx.gz/~taznfd/mqonvy76/znxswr.utr

Die Gründe sind so vielfältig, dass es eben nicht möglich ist nur genau 
*einen* Grund hervorzuheben.


Sorry, ich will dir nicht nahetreten, aber um hier aus eigenen 
Beobachtungen gültige Schlüsse zu ziehen fehlen dir zwei Dinge:
1. die Menge der Beobachtungen:  zu wenige und über zu kurze Zeit
2. die Ausbildung: ich habe Biologie studiert, aber ich würde mich 
nicht getrauen gültige Aussagen machen zu wollen, die Zusammenhänge 
sind einfach zu kompliziert.


Und nach welchen Kriterien wählst du die Berichte aus, denen du 
glaubst.? Wahrscheinlich diejenigen, die deine Thesen vertreten...

LOL... du hast angefangen...


Aber sicher, kein Problem... aber wenn du das ein bisschen näher 
anschaust, dann realisierst du, dass wir da von Tausenden von Jahren 
reden. Die letzte Eiszeit war vor ungefähr 10000 Jahren und dauerte 
2000 Jahre (ungefähr!:-) ). Seit der letzten Eiszeit hat sich die 
Durchschnitts - Temperatur um 5-6ö erwärmt. Das wären also ungefähr 
0.006 Grad in zehn Jahren. Seit 1981 sind es aber fast 0.17ß / Dezenie! 
Also praktisch das 30-fache!

Man muss ganz schön blauäugig sein, um das als "natürlich" zu 
betrachten...

Ich benutze zum nachdenken über solche Themen vorzugsweise meinen Kopf. 
Dem Herzen überlasse ich andere Dinge...

Was dein Hirn in dieser Beziehung wert ist, habe ich dir oben bereits 
erklärt.

Was nicht sein soll, darf nicht sein... Die (Natur-)Katastrophen werden 
von alleine kommen. Natürlich kannst du sagen, bis die Klimaerwärmung 
schlimm wird, bin ich schon längstens tot, nicht mein problem. Aber ich 
glaube nicht, dass dies eine ethisch haltbare Einstellung ist.

mfG Hans