Gernot Renzenbrink schrieb:


<schnipp>

Tatsächlich ist viel passiert. Man erließ strenge Emissionsvorschriften,
Heizöl und Dieseltreibstoff wurden entschwefelt. Man schrieb Filter für
Verbrennungsanlagen vor und erließ ein Luftreinhaltegesetz. Die
Maßnahmen brachten weitreichende Erfolge: Der Ausstoß von
Schwefeldioxid, das man maßgeblich für die Waldschäden verantwortlich
machte, ging von etwa 350.000 Tonnen im Jahr 1981 auf 25.600 Tonnen im
Jahr 2008 zurück. Maß man 1986 noch bei mehr als 25Prozent der Bäume
überschrittene Schwefelgrenzwerte, war dies 2009 bei weniger als zehn
Prozent der Fall.

<schnapp>

http://edajptxnj.txt/nhrr/gqtvoghuaa/geazqvyjq/978705/sbaaq.cm?nyeu=sws

HTH

papenguth