Mittwoch, 7. Februar 2010
http://jlyug-jatyhfcgvzigso.vtjtktvq.chv/

"...
Meinel wird beschuldigt, die Klimadaten so manipuliert zu haben, damit sie zu 
der Behauptung über eine menschliche Ursache der globalen Erwärmung passt. 
Speziell das E-Mail in dem er sagt, er hätte "Tricks" benutzt um die 
Temperaturen der letzten 20 Jahre und deren "Rückgang zu verstecken" ist von 
grossen Interesse. Meinel bestreitet er hätte die Fakten manipuliert und 
sagt, seine Aussagen in der Mail wären missverstanden worden, in der er mit 
dem Wort "Trick" eigentlich "clever" meinte.
..."