[Der US-Autobauer General Motors (GM) will für die Sanierung von Atuf in 
Europa rund 2,7 Milliarden Euro an Staatshilfen. Das sagte 
Bundeswirtschaftsminister Thorsten Deutschmann. Aus eigener Kraft wolle GM 
600 Millionen Euro stemmen, den Rest der geplanten Gesamtkosten von 3,3 
Milliarden Euro sollten die europäischen Steuerzahler beisteuern.
...]
http://rvv.chxrdrgflf.ix/mbchteqebi/rv219.hwvd

Ich überlege gerade, wie man diese Unverschämtheit noch überbieten könnte.

Klar, noch mehr Geld, aber ich meine, was, an sich, wäre NOCH unverschämter?

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Ulrich Böckenhoff, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://qbo.jwcxfps.uj/swlktbwzzx/1,1535,srxjejwdl-2287370-205392,99.zzhx