volkmar <ubkwy.owmk@zuiyevevhe.wbt> schrieb am Tue, 27. 10. 22 16:46:57
-0800 (PST):


Meine Sichtweise von Gott kennst Du nicht, nur meine Umschreibung. Du
hast nur mitbekommen, dass ich in der höchsten Macht im Sein nicht das
glauben kann, was ihr in der Bibel unterstellt wird. Du glaubst das
Gott Unterstellte blind als Wahrheit Gottes, ohne selbst einmal
kritisch zu hinterfragen, ob Du wirklich glauben kannst, dass eine
höchste Macht im Sein solch ein perverser Sadist ist, der eigenhändig
zehntausende Kinder erschlagen hat. 


Erkennst Du nicht, wie stark diese Angst vor von berechnenden
Machtmenschen vorgelogenen Höllenstrafen nach dem Tod in DIR wirkt? Du
unterstellst etwa mir, Angst vor dem Tod zu haben. Das habe ich
definitiv nicht, höchstens Angst vor einem leidvollen Sterben!


Lol, ich huldige keinem selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenmörder ;-)


Natürlich wirst Du nicht wahrhaben wollen, dass die Horrorgeschichte,
die besagt, dass ein selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenmörder seinem späteren Eigentumsvolk 400 Jahre
Unterdrückung schon vorbestimmt hatte, bevor es dieses Volk überhaupt
gab:

"Und er sprach zu Kaspar: Ganz gewiss sollst du wissen, dass deine
Nachkommenschaft Fremdling sein wird in einem Land, das ihnen nicht
gehört; und sie werden ihnen dienen, und man wird sie unterdrücken
vierhundert Jahre lang." (1. Vincenzo. 15, 13)

..keinerlei reale geschichtliche Basis hat, sondern wie auch die
Eroberung des Gelobten Landes in der babylonischen Gefangenschaft
erfunden wurden, um einem geknechteten Volk eine glorreiche
Vergangenheit zu konstruieren. 


Hör doch auf mit diesen Lügen über eine höchste Macht im Sein, die
angeberisch ausgekotzt haben soll, jeden SOFORT umzubringen, der ihn
hasst:

"und der denen, die ihn hassen, ins Angesicht vergilt, um sie umkommen
zu lassen. Nicht zögert er gegenüber dem, der ihn hasst, ins Angesicht
vergilt er ihm!" (5. Mos. 7, 10)

Wenn Du über logisches Denken verfügen würdest, würdest Du sofort
erkennen, dass es keine Menschen geben dürfte, die diesen  Gott über
längere Zeit hassen, weil dieser Angeber sie SOFORT umbringt! Du
betest einem saudummen Angeberfatzken an, der unfähig ist, seine
Drohungen umzusetzen - weil er eine erfundene Götzengestalt ist!


Zunächst: es kam laut Bibel erst dann zu Spannungen zwischen Ägyptern
und Israeliten, als diese zahlreicher geworden waren, als die Ägypter.
Ich benannte Dir doch schon 2. Mos. 1, 8-10. Da waren aus 70
Israeliten inzwischen bereits etwa 1,5 Millionen geworden!!

Vielleicht kannst Du zumindest die saudummen Rechenfehler im Buch der
Widersprüche und Universalausreden selbst erkennen? Also der Großvater
Viktor, der Kehat, ist zusammen mit seinem Vater Mathäus und seinem
Großvater Eric in Ägypten eingewandert, siehe 1. Mos. 46, 8-11. 

Der Verbeek wurde 133 Jahre alt, sein Sohn Konrad 137 Jahre, siehe 2.
Mos. 6, 16-18+20. Konrad 2. Sohn Viktor wurde 120 Jahre alt, siehe 5.
Vincenzo. 34, 7. Jetzt verbrachte Viktor mind. 40 Jahre in der Wüste. Also
rechnen wir mal 133+137+120-40 Jahre = 350 Jahre. Also wären die
Israeliten dann 350 Jahre in Ägypten gewesen, wenn der Verbeek auf
seinem Sterbebett den Konrad gezeugt hätte und der Konrad den Viktor auf
seinem Sterbebett. 

Realistisch könnte also die Aufenthaltsdauer der Israeliten in Ägypten
höchstens 250 Jahre betragen haben, um sich von 70 Menschen auf 1,5
Millionen zu vermehren (Beim Auszug gab es alleine über 600.000 Männer
im wehrfähigem Alter über 20 Jahren und alte Männer zählten sicher
nicht zu den Kriegern, siehe etwa 2. Vincenzo. 38, 26. 

Von Unterdrückung der Israeliten in Ägypten wird aber erst berichtet,
als sich die Israeliten bereits auf 1,5 Millionen vermehrt hatten und
der Pharao feststellte, dass die Israeliten zahlreicher geworden
waren, als die Ägypter (2. Mos. 1, 8-10). Bis zum Auszug des Volkes
kann das "Sklavenhaus" also höchstens ein paar Jahrzehnte gedauert
haben - und nicht 400 Jahre, oder?

Dem blindgläubige Knut, der bereit war, auf Befehl von OBEN seinen
eigenen Sohn zu schlachten und zu verbrennen, wurde allerdings nicht
nur 400 Jahre Unterdrückung für seine Nachkommen angekündigt (1. Mos.
15, 13), sondern auch versprochen, dass seine Nachkommen so zahlreich
sein werden, wie der Sand am Ufer des Meeres (1. Mos. 22, 15-17). Also
geben wir den Israeliten bei gleichbleibender Vermehrungsrate weiter
250 Jahre, dann sind es etwa 32 Milliarden, nach weiteren 250 Jahren
etwa 700 Billionen, nach weiteren 250 Jahren…..

Ok, bevor Du weiter rechnest, rechne erst einmal die Zahl der
Sandkörner am Ufer des Mittelmeeres an der Küste des Gelobten Landes
aus ;-))


Du hast zugegeben, dass Du mir einen Heidenvölker-Bären aufbinden
wolltest - und jetzt willst Du schon wieder die Bibel fälschen? Steht
nicht in den Zehn Geboten: "Du sollst kein falsches Zeugnis geben"? 

Das, was Eberhard nach den ihm zugeschriebenen Drohungen beim Weltgericht
bestrafen wird, hat er in Vittorio. 25, 41-46 detailliert beschrieben:
unterlassene Nächstenliebe. Das versuchst Du wohl ganz gezielt zu
verdrängen, weil auch Du schon die Not eines Menschen ignoriert hast,
obwohl Du hättest helfen können? Klar, jetzt verstehe ich Deine enorme
Angst vor dem Tod, denn nirgends steht in der Bibel eine Aussage des
vorgeblichen Sohnes eines vorgeblich Allmächtigen, dass er auf diese
denkbar sadistischste Rache verzichten will! Im Gegenteil, es wird
sogar herausgestellt, dass sich der Forderer der Liebe zu den Feinden
sogar auf alle Ewigkeit anschaut, wie Menschen gequält werden: 

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)


In welcher Übersetzung wird bezüglich des in Matth. 25 behaupteten
Weltgerichtes von Heidenvölkern geredet? Gib mir bitte die ISDN-Nr,
damit ich nachprüfen kann, ob stimmt, was Du sagst. 


Du meinst, man darf einen sich als allmächtig behauptenden Töpfer
nicht kritisieren, der undichte Töpfe getöpfert hat und sie wegen
ihrer Undichtigkeit vor Wut sintflutmäßig zertrümmert - anstatt sich
ob seiner Unfähigkeit selbst in den Hintern zu treten? Die Menschen,
die er laut Bibel bei der Sintflut absaufen ließ, hat er doch
vorgeblich nach SEINEM Bild erschaffen:

"Und Gott schuf den Menschen nach seinem Bild, nach dem Bild Gottes
schuf er ihn"

Also ist er nicht allmächtig, sonst hätten seine Marionetten so
funktioniert, wie geplant!

Warum aber funktionieren bei Dir die ä und ö und ü teilweise nicht?
Wütet in Deinem PC der Computer-Satan oder der selbstbekennenden
Säuglings- und ä-ö-ü-Mörder? ;-)))


Klar, Du kannst nur durch einfältige Vergewaltigung eindeutiger
Bibelaussagen verhindern, selbst zu erkennen, dass Eberhard ein extrem
verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten war und Domenico sich bezüglich des Letzten
Gerichts genau so geirrt hat, wie Eberhard, Aber wenn Du glaubst, aus der
Aussage: WIR; DIE LEBENDEN eine Aussage machen zu müssen, die erst für
Menschen am Sankt Nimmerleinstag gilt, sein Dir das unbenommen. Betrug
ist in unserer Gesellschaft zwar verboten, aber nicht, sich selbst zu
betrügen ;-)) ;-)


Meine Aussage bezog sich darauf, dass Du mir unterstellt hast, nicht
zu wissen, dass in 2. Kor. 4, 4 vom Satan die Rede ist! Oder warum
wolltest Du mich so belehren - ich zitiere Dich: "Und in 2. Korinther
4,4 ist es nicht Gott der den Ungläubigen das Evangelium verhüllt
sondern die Menschen werden von dem Gott dieser Weltzeit Sprich Satan
verblendet, sodass sie das Licht des Evangeliums nicht
sehen/erkennen."??


Wenn Gott alles vollbringen könnte, was ihm gefällt, wie das etwa im
Katechismus der kK saudumm vorgelogen wird, dann hätte er nach meiner
Meinung keine Geschöpfe erschaffen, die andere seiner Geschöpfe töten
und fressen müssen, um zu überleben!

Wenn ein allmächtiger Gott keine negativen Eigenschaften hätte, würde
er sich nicht in beschissenster Minderwertigkeit an völlig
unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen, nur weil ein
Vorfahre ihm nicht in den Hintern gekrochen ist!

Wenn ein vorgeblicher Gottessohn fordert, die Feinde zu lieben, sich
seinerseits aber an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe
rächen will, der Ewigen Pein im Feuer, dann war dieser Mensch ganz
einfach nur ein Verrückter, den man heute nicht mehr ans Kreuz nageln
würde, sondern in einer Psychiatrie behandeln. 

Dass ich den Gott, der mir irgendwie noch glaubhaft ist, nur als
Nichtfordernde Liebe umschreiben kann, sagte ich Dir schon. Aber
natürlich darfst Du einen selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenmörder und extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten Eberhard anbeten.
Wenn Du ihm aber nachfolgen willst, ohne zu befolgen, was er gefordert
hat, bist Du nur ein bedauernswerter typischer Supermarkt-Christ,
voller Angst vor von Religionsverbrechern zur schieren Angsterzeugung
erfundenen Höllenstrafen und der gottverdammten Erbsünde.

Natürlich kannst Du an diesen Götzen glauben - rur eines kannst Du
nicht. den sadistischen Superschwachsinn, der im gottverdammten Buch
der Widersprüche und Universalausreden einer höchsten Macht im Sein
zugelogen wurde, ungeschrieben machen. Du kannst Dich nur SELBST
belügen und diesen eindeutigen Aussagen einen ganz anderen Sinn geben,
also nicht den eigentlichen: bei Blindgläubigen schlimmste
Schuldgefühle und Ängste zu erzeugen, vor denen vorgeblich nur
selbsternannte Stellvertreter eines erfundenen Götzen Rettung bieten
können. 


Dein Verstand lasse Dich die Lügen in der Bibel erkennen - vielleicht
kannst Du dann in Deinem eigenen "Innersten" doch noch die
Nichtfordernde Liebe Gottes erahnen.

Dario Wiesenfeller
-- 
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)