Quatsch nicht dumm!

In Neuhardenberg gibt es eine französische Schule, dort wird in franz=F6sisch=
er
Sprache unterrichtet, die Kinder sind meist von französischen eltern,
aber wie unterhalten sie sich auf dem Pausenhof? In Deutsch.

Wenn du heute irgendwelche türkische Jugendlichen siehst, so
unterhalten sich diese in der Regel in deutsch, sie fallen nur
hinundwieder in türkische Wörter, oder verwenden die türkische Sprach=
e,
wenn sie das Gefühl haben belauscht zu werden.


--=20
http://zpk.gboejuolttffrukvmm-wcpdzk.pj/