Gernot Grosse-Rüschkamp schrieb:


Gestattest Du mir, daß ich daran Zweifel hege?

All unser Fortschritt ist rein technischer Natur (sogar zum Mond geflogen=
=20
sind wir schon), aber sittlich/moralisch sind wir noch immer=20
Steinzeitbewohner, die nie über das Stadium: „schlag den Nac=
hbarn tot ehe=20
der dich totschlägt“, hinausgewachsen sind. Beweis: es gibt =
noch immer=20
Ausbeutung und Krieg auf der Welt! Ergo: wir Menschen sind nach wie vor=20
primitiv, wenn auch auf einem hohen technischen Niveau.


Wir könnten fast alles erreichen was wir wollen, aber wir schaffen e=
s=20
einfach nicht. Seit ich denken kann, bemühen wir uns Armut und Hunge=
r in=20
der Welt zu besiegen, aber beide nehmen weiterhin zu. Irgend was machen w=
ir=20
falsch! Und eine Ursache dafür ist das „ökonomische Den=
ken“, das immer nur=20
auf den Gewinn aber niemals auf den Nutzen blickt.


Och, das gefällt mir außerordentlich gut, aber wann fangen wir =
damit an?


Gewiß, aber tut das not, auf den großen Haufen. der schon da is=
t, immer=20
noch mehr von dem Mist draufzuschmeißen?


Kennst Du den Unterschied zwischen Theorie und Praxis?

Theorie ist, wenn man alles erklären kann aber nichts funktioniert!

Praxis ist, wenn alles funktioniert und keiner weiß warum.

Wir befinden und noch in der Theorie: wir wissen es und tun doch nix!


Glückauf!
Thérèse Ottenjann (QTH: UF34EY)


Ach ja — und Planung ist, wenn man den Zufall durch den Irrtum er=
setzt.


--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lwq.wzpty-qgmfrw.jo