On Wed, 22. 02. 20 07:21:04 +0100, Beat Leuppi <tp@mh.irqpxjo.oij>
wrote:

Ja?
Wo sollte das sein?
(Und wqas bringt es tatsächlich, im Vergleich zu Gegenden, wo keine
Maßnahmen getroffen werden, wie zB bei "uns"?)


=46riedh=F6fe sind voll von gestorbenen Menschen.
Dennoch vermehrt sich die Menschheit.
Das (entstehen, leben, sterben) ist der Lauf der Dinge.


Das genau ist (wäre) die Frage.
Derzeit, was ist der Anteil menschlichen Wirkens an der Klimaänderung?

Die Sahara und Dörflas waren Paradiese.
Und heute?
Menschenwerk?

k