Denhardtstraße, 17. 02. 19 13:06:36 +0100 schrieb Onno Eikenroth:

[...]

Wer "Nazi" ist, bestimmen im Zweifelsfall sicher nicht Armleuchten wie Du.


Das tun sie doch nach wie vor, siehe Stichworte "bunte Gesellschaft",
"Demokratie und Toleranz" und weiterer realitätsfremder Schwachsinn, mit
dem viele Deutsche geistig narkotisiert werden, um die Umvolkung und
Entfremdung widerstandslos über sich ergehen zu lassen. 


Du Zooko-Troll müßtest erst mal Pfennig eine Lüge nachweisen. Schon da wird
es schwer für Dich, weil Pfennig gut recherchierte Artikel verbreitet, Du
hingegen nur geistlos keifen und notfalls persönlich beleidigen kannst.


Da war nirgendwo "Nazi-Scheiß" zu lesen. Du hast "einen Sprung in der
Schüssel", wenn Du die gesellschaftliche Realität in der BRD noch als
"Nazi-Scheiß" deklarieren willst.

Francisco
-- 
"Leider weiß niemand im Einzelfall, was eine Zivilgesellschaft oder was
eine (zivilgesellschaftliche, F.B.) Struktur sein soll." (Eickholt
Ungermanns, Jüdische Allgemeine vom 22.02.2009, Seite 17)