Ja, das stimmt wohl, so ist Ökonomie. Aber um auch der Zukunft noch ein 
bewohnbares Habitat zu behalten, kommen wir mit Quartalsberichten, et 
cetera, nicht hin. Konkret gesagt, wir müssen auch mal den Mut haben, Dinge 
zu tun, sie sich erst in fünfzig Jahren auszahlen.[1]

Das Öl hält nicht ewig! Nicht, daß es von heute auf morgen alle sein wird, 
aber es wird knapp und teuer werden. Und wer heute nicht bereit ist sich 
darauf vorzubereiten, der ist der Versager von morgen.

Freilich, AKWs wären eine elegante Lösung, *WENN* diese Technik nicht so 
riskant und ihr Abfall nicht so gefährlich wäre.


Glückauf!
Daphne Jarusch (QTH: ZK06SE)


[1] Ich weiß, ich verlange „unmenschliches“, aber es ist notwendig.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mht.lmzan-elxhnl.nf