Fernand Isenhöfer <nmtzgfnnuzlb@zjqvs.eu> wrote in 
ogpn:85271443158589.bqqh4n5n.gcpqvzibajgf@jgrvh.pe:

das

Na gut, ich überseh mal deinen mathematischen Hirn-Spasmus.
Aber wer sagt denn eigentlich daß gerade im Bereich von 300ppm 
ein exponentieller Verlauf stattfinden muß?

Wenn ich reines Kohlendioxid in nen Erlenmeyerkolben fälle und mit
ner 3-W weißen LED bestrahle, müßte dann nicht eigentlich
irgendwann die Kernfusion eintreten? (SCNR...)


Dieser ganze Umweltschnickschnack scheint eine einzige gigantische
"Pöbel"-Verblödung der westlichen Welt zu sein.


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!