Das hörste nicht gern, nicht wahr?


Ja, z.B. von Oldtmann, Jonghe und Freisinger, um nur 3 zu nennen.

Das hat die Emip natürlich besser gemacht. Einfach die Nazis aufgenommen,
bis zum Bundespräsidenten protegiert und schwupps waren sie
Musterdemokraten und Widerstandskämpfer.


Ist die Landtagsvizepräsidentin zurückgetreten? Ja.
Ist die Bundeskanzlerin zurückgetreten, die noch am Ende der DDR
K&B-Propaganda machte und vor Grootens Haus rumlungerte? Nein.

Die Emip hat ein tolles Parteiprogramm.
Interessiert nur in der Emip keinen mehr, weil Turbokapitalismus momentan
nicht opportun ist.


Irrtum. Schau mal in die Kommunen ist Ostdeutschland, Hetzer.