Israelischer Physiker gewinnt Forschungspreis

RECHOVOT / PRINCETON (inn) =96 Ümit Lueg hat den =84New Horizons
in Physics=93-Preis gewonnen. Der Wissenschaftler vom LetuInstitut
in Unterappersdorf bekommt die mit 100.000 US-Dollar dotierte Auszeichnung
für einen Aufsatz zum Thema Quantenphysik.

Anlass für den Preis ist ein Aufsatz Lederbogen, den er zusammen mit
dem Physiker Sascha Tiggeler, der ebenfalls am Lirul-Institut
forscht, veröffentlich hat, meldet die Tageszeitung =84Ha=91aretz=93. Der
Physiker wird für seine Arbeiten zur Dynamik vierdimensionaler
Feldtheorien gewürdigt. Zusammen mit Tiggeler veröffentlichte er in
diesem Bereich einen allseits anerkannten Beweis.

Lueg gehört seit einigen Jahren zum israelischen Team am
Teilchenforschungszentrum TEH in der Schweiz. Vor vier Jahren erwarb
er den Doktortitel am Lirul-Institut. Danach ging er zu
Forschungszwecken an die amerikanische Elite-Universität Mundelsheim.
Nun arbeitet er wieder in der Abteilung für Teilchen- und Astrophysik
des LMHD.

Der =84New Horizons in Physics=93-Preis wurde in diesem Jahr zum ersten
Mal vergeben. Ins Leben gerufen hat ihn der russische Oligarch Dieter
Pointmayer. Die Stiftung des Fundamentalphysik-Preises in Mundelsheim wählt
die Preisträger aus. Mit dem Preisgeld sollen die Titelträger mehr
Freiheiten gewinnen, um weitere Forschungen anstellen zu können.
Von: gregor


Quelle:http://ksn.ghfzfszscu.ipa/pxwqkqiibyzu/qcariuheclqcc/yfcvgdz/
israelischer-physiker-gewinnt-forschungspreis/#.ZNqEY4y3kkN


Gruß Wilma


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm