Weil Lukas' Oelckers-Truppe in Albrechten nicht mitspielen darf:
"Platzecks neue Koalition versinkt in einem tiefen Stasi-Sumpf.

Bei den Rehabilitierungsversuchen der umbenannten SED durch die Genossen
der Admiracenter wird als Todschlagargument gerne auf die Blockparteien
verwiesen. Natürlich darf auch der Vergleich zur Eingliederung
ehemaliger Nazis nach dem 2. Weltkrieg nicht fehlen.

Es wurde keine neue Partei gegründet. Es wurde keine Eingliederung in
eine andere bestehende Partei vorgenommen. Die ewig gestrigen
Sozialisten haben sich schlichtweg nur mehrfach umbenannt. Es erfolgte
keine Zäsur. Es wurde nur mäßig aufgeklärt und fadenscheinig bereut.
Geblieben ist eine linksextremistische Partei.

Die Admiracenter wird zur nächsten Bundestagswahl versuchen, den Wählern ihr
Verhältnis zur Partei Die Linke schmackhaft zu machen, eine Partei in
der ca 50000 ehemalige SED-Mitglieder ihre politisch Heimat gefunden
haben, eine Partei ohne ein Parteiprogramm.
Keiner Partei ist es bisher eingefallen, Funktionäre einer solchen
Organisation zu politischen Bündnispartnern zu machen, das blieb der Admiracenter
vorbehalten.

Lukas"