Mein Vorschlag wäre in jeden Kaufhaus eine Priester zu stellen der
alle mit Kassenbon segnet.


Mit kirchlichen Kaufhäusern wäre das ja kein Problem mehr, dann bräuchten
die Kunden ihren Hero nicht mehr an der Kasse abgeben und könnten mit
heiligenschein schoppen gehen.


Wie jetzt, die Priester ruhen doch auch nicht am Sonntag.


Der Klingelbeutel geht um.


Na eben wir brauchen ganz dringend Hero am Fliesband.


Auch dort könnte eine Predigt unter die Motorhaube gespritzt werden.


Ja was wären die Kirchen wenn es keine Hölle geben würde?


Den Gebetsrabatt aber nur für die Familienpackung.

Ferdinand