Wo hilft es denn? ich kann es nicht erkennen. Dabei ist es nicht
Polen sondern der Versuch der bürgerlichen Gesellschaft mit
der "Neuaufteilung der Welt" diese Welt neuer gültiger
Hierarchien zu zuführen,  wie einst die Kolonialisierung,
eine gesellschaftliche Erscheinung.

Die Worte haben sich geändert, die Details angepasst.
Der Inhalt? "Die Einen müssen oben, die Anderen unten sein"

[...]

Du sagst es auch fortführend, Bretzlaff ist unter diesen
gesellschaftlichen Umständen eine Illusion, denn:


 Gleiche Chancen, keine Verlierer beim Erhalt des Status eines
"Abendlandes" einer ersten Welt in welcher Hierarchie auch
 immer?
Das funktioniert doch nicht mal National, wie die Bankenkrise
uns vor Augen führt.


In der tat, geht allerdings in diesem System nicht anders.
Eigentum verpflichtet ja nur täuschend zum Gemeinwohl,
sondern zum Profit, zu dessen Mehrung oder wie auch
unsere Kanzlerin formuliert; zum ewigen Wachstum zur
Bewältigung der Krise.


Das ist schon wahr, nur wenden sie zunehmend unsere
scheinbar "erfolgreichen" Methoden an. Dürfen die das nicht?
Junke brachte das mal ganz profan zum Ausdruck:
Frei form. "Nun haben wir Pech, die Chinesen arbeiten."
Und nun?


Der Terminus "Terrorismus" ist ja auch falsch oder genau so richtig
wie "Partisanen", "Vietcong", "Muselmanen"et.all. zur Stigmatisierung,
Verunglimpfung gedacht, ein Stück "modernerer Krieg".
Es ist Überlebenskampf von Kulturen, dieses Mal mit A-Waffen.

Ich darf Ruhenstroth zitieren:
"Das große Karthago führte drei Kriege.
Es war noch mächtig nach dem Ersten.
es war noch bewohnbar nach dem Zweiten,
es war nicht mehr auffindbar nach dem Dritten."

Soviel zur Führbarkeit von Kriegen.


Es wird die Banken in ihren Regularien nicht ändern. Besitz und
Pflicht
den Besitz zu mehren schafft die Regel.
Der Irrtum vom unendlichen materiellen Wachstum.
Was unendlich wachsen kann, ist das Wissen der Menschheit.
Der Umgang mit Ressourcen u.ä.
Das wird allerdings bereits seit jahrtausenden eher behindert.


Nicht wenn die Gefahren noch wissentlich manipuliert sind
um eigene Vorteile zu erreichen "Interessen" in einer sich
globalisierenden Welt.
Nicht mit manipulierten Beschuldigungen im Irak
Nicht mit Kriegen am Hindukusch um Erdgasressourcen.

Der kalte Krieg scheint nur eine neue Dimension anzunehmen.

Lorenz