Ulf Trändlin <rgm_krqjtuxl@hmq.my> wrote in
news:hf2r1q$4uq$5@news.eternal-september.org: 


Ich denke, der Mike will uns damit sagen, daß Produktion dort am 
günstigsten ist, wo auch der Absatz da ist.
Es nützt doch nix, große Autos in Deutschland zu fertigen, wenn hier
die Menschen aufgrund der von den Gewerkschaften ausgehandelten Löhnen,
sich diese sowieso nicht mehr leisten können. Auch die Arbeitszeiten
sind an oberer Stelle, so daß selbst wenn das Geld vorhanden wäre,
die Menschen nicht mehr zum Konsum kämen.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!