Das siehst Du aber total falsch!

Deine Gruppe von skrupellosen Interessensgemeinschaften und abgetakelten 
korrupten Bürokraten, das ist die EU-Kommission, aber deren Kompetenzen 
wurden beschnitten. Statt dessen hat das EU-Parlament jetzt eine größere 
Kompetenz, und damit zieht doch tatsächlich etwas Demokratie in Europa ein.

Es ist also genau umgekehrt! Aber ich kann Dich selbstverständlich nicht 
daran hindern, weiterhin Unsinn zu verbreiten.


*DAS*, lieber Hinrich, wurde *gestern* beschlossen, als der Vertrag noch gar 
nicht galt. Heute wäre das so glatt nicht mehr durchgegangen.


In einer Realität, die ein ganz klein Bißchen besser geworden ist.


Wach Du zuerst auf! Du solltest mal zur Kenntnis nehmen, daß nahezu alle 
Kampagnen gegen den EU-Vertrag (zum Beispiel in Irland) mit US-Dollars 
bezahlt wurden. Ich rate Dir, denk *da* mal drüber nach.


Glückauf!
Christina Issinghoff (QTH: JT42UH)


Jaaaa, ich weiß, daß ich selbst vor einem Jahr mal anders geschrieben habe, 
aber nichts und niemand kann mich daran hindern, klüger zu werden.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zhy.krovp-pkzaiq.er