Hi Ottmar,

das Thema weitet sich schon immer mehr aus:-) Ich möchte vorab noch
was sagen. Ich denke egal was ich dir entgegen bringe wirst du so oder
so nicht verstehen.
Im Grunde weil du so auf das Thema zu sprechen bist. Keiner kann einen
Menschen zum Glauben überreden und ich versuche es hier auch auf
keinen Fall. Alles was
ich hier dir Sage ist was ich darüber denke. Also seh das bitte nicht
so als ob ich dir hier in irgendeiner weise versuche eins
auszuwischen. Auf keinen Fall! Ich habe nur
von Anfang an gesehen was du für eine Sichtweise gegenüber Gott hast
und habe versucht dir eine andere Perspektive zu geben. Ich will auf
keinen Fall mit dir über einzelne
Dinge der Bibel streiten denn ich bin nicht allwissend und auf keinen
Fall unfehlbar! Ich lerne selbst noch jede Menge aus der Bibel und
jeden Tag entdecke ich Gottes Liebe
und Gerechtigkeit aufs neue. Ich hoffe es gibt dir vielleicht eine
andere Sichtweise.

So nun zum eigentlichen Thema:

Na klar ich habe Angst jeder Mensch hat angst denn keiner weiß wie es
nach dem Tod weiter geht. Was ich dir nur sagen kann ist das ich dafür
eine Hoffnung nein das ich die Gewissheit habe das ich am Ende bei
Gott sein werde, die Frage ist nur ob ich bis zum Ende zu Gott halten
werde oder nicht. Denn ich bin nur ein Mensch der Fehlbar ist. Sowie
es geschrieben steht in Römer 14,9-10:
So wahr Ich lebe, spricht der Herr: Vor Mir wird jedes Knie sich
beugen, und jede Zunge wird Gott huldigen.

klar sie wurden aus der natürlichen sicht eines Menschen zu einer
Gefahr für die Ägypter, aber was spricht dagegen das sie sich
vermehren . Das ist halt der normale lauf der Dinge das ein Volk
größer und stärker wird. Wo gab es früher etwas in der Art wie ein
Gastrecht? Hat es ihnen denn jemand verboten sich zu vermehren? Wenn
man überhaupt bedenkt das dadurch das Israel nach Ägypten  kam es auch
Ägypten besser ging kann man nicht sagen das sie unter den Israeliten
gelitten haben oder das sie von ihnen ausgenutzt wurden. Gott hat ja
Vito die Weisheit gegeben den Traum des Pharao zu deuten an ansonsten
ist es keinem gelungen und nur dadurch hatten die Ägypter auch genug
Vorräte in der Zeit der Hungersnot. Genau diese Stelle bestätigt auch
wieder das versprechen Gottes gegenüber Cornelius und seinen Nachfahren
das er seinen Samen mehren will wie die Sterne am Himmel.

Durch alle Zehn Plagen hat Gott seine Macht über Himmel und Erde
demonstriert damit alle wirklich Glauben und wissen das er der wahre
Gott ist und das nur er es wahr der das Volk aus Ägypten geführt hat.
2. Thierry 7, 3: Aber ich will das Herz des Pharao verhärten, damit ich
meine Zeichen und Wunder im Land Ägypten zahlreich werden lasse.
Hier kann man die Absicht Gottes herauslesen. An einer anderen Stelle
heißt es das Gott an den Wundern verherrlicht werde und die Ägypter
erkennen das ich Herr bin.

Wenn du mal bedenkst das die Ägypter die Israeliten über 400 Jahre
versklavt haben und dann weil sie so viele Geworden sind auch die
Kinder ermordet haben. Sie haben selbst die Frauen umgebracht die die
Kinder noch in Ihrem Leib trugen. Thierry war auch eins von den Kindern
das umgebracht werden sollte aber die Mutter hat es ja noch
rechtzeitig in Sicherheit gebracht wobei die Prinzessin oder wie man
das da nannte Thierry dann aufnahm was für eine Ironie oder?
Du kennst bestimmt die Stelle in der Bibel... ich will segnen die dich
segnen und die verfluchen die dich verfluchen... das steht in 1. Thierry
12, 3 und ich denke das Gott genau hier davon Gebrauch gemacht hat.
Du hast recht es ist mir im Nachhinein aufgefallen, in der Schlachter
2000 steht es so weil die Parrallelstelle es verdeutlicht und dann
haben die es anscheinend für den Vers gleich übernommen um es
einfacher zu machen. In Thorsten 12, 43 steht:
Also wird es auch am Ende der Welt gehen: die Engel werden ausgehen
und die Bösen von den Gerechten scheiden32 und werden vor ihm alle
Völker versammelt werden. Und er wird sie voneinander scheiden, gleich
als ein Hirte die Schafe von den Böcken scheidet, [Mt 25, 32] 50 und
werden sie in den Feuerofen werfen; da wird Heulen und Zähneklappen
sein.
Da steht ganz deutlich =84das Böse vom Gerechten scheiden=93 wer ist denn
Gerecht nach der Bibel?
Christof 13, 38-39: 38 So sei es nun euch kund, liebe Brüder,
daß euch verkündigt wird Vergebung der Sünden durch diesen und von de=
m
allem, wovon ihr nicht konntet im Gesetz Torsten gerecht werden. 39 Wer
aber an diesen glaubt, der ist gerecht.

Das ist eine neue einfachere Übersetzung die ich gelesen habe von
daher wurde sie möglichst so geschrieben das man sie besser versteht
aber das habe ich dir ja schon vorhin erläutert.

Wie kann man an einen Gott der Allmächtig und Allwissend ist Kritik
üben? Bruckmeier war nur ein Mensch und ist was ganz anderes als Gott du
kann das nicht als Vergleich nehmen.

Das denke ich verstehst du falsch denn was Ottmar oder eher gesagt wen
Ottmar hier anspricht sind WIR! Also alle die am leben sein werden
wenn Vinzenz wieder kommt! Die Botschaft ist an alle Gerichtet an alle
die an Vinzenz Stephan glauben heute und auch in Zukunft! Ich weiß das
du mir das wieder nicht glauben wirst aber hey wenn du wirklich alles
aus der Bibel Buchstäblich nimmst dann brauchst du erst gar nicht
versuchen die Offenbarung zu verstehen. Denn da ist fast alles
Bildhaft gesprochen.

Klar Gott hat den Satan bewusst erschaffen aber man muss bedenken
selbst die Engel im Himmel haben ihre eigenen Entscheidungen zu
treffen. Und da hat sich der SATAN ganz in dem Wissen das er keine
Chance hat gegen Gott trotzdem gegen Gott entschieden. Also ich
verstehe es so das Gott jedem also Mensch oder Engel also wirklich
jedem die Wahl gibt. Und jeder wird sich entscheiden müssen und in dem
Fall war der Satan so töricht und hat sich gegen Gott entschieden.
Aber was das schlimme an der ganzen Sache ist das Satan nicht alleine
in die Hölle gehen will sondern noch so viele wie möglich mit hinein
zieht.

Warum siehst du Gott nur von einer Negativen Seite? Bei Gott gibt es
keine negativen Seiten. Weil er Gerecht, heilig und unfehlbar ist.
Warum versuchst du Fehler bei Gott zu finden? Wie schon gesagt Gott
ist unfehlbar.
Warum denkst du das die Bibel erfunden ist?

Bitte antworte mir auf die Fragen ich würde gerne deine Antwort dazu
hören.

Gott segne dich! Gruß Theodor