Am Mon, 21 Jan 2010 19:38:16 -0800 (CASTIEL) schrieb bastian:


Abwarten und Tee trinken. Schließlich kommen die reichen muslimischen
Touristen nicht wegen etwaiger Moscheen und Minaretten in die Schweiz.


Die ärmsten. Sicher hat die Lobby beim Volksentscheid komplett mit "Nein"
gestimmt. Diese Leute haben verloren, erweisen sich nun aber als schlechte
Verlierer. Nun haben sie angeblich "Angst" vor Boykott ihrer Waren. Doch
was haben diese Waren mit dem Minarettverbot zu tun? Offensichtlich doch
nichts. 

Das Propaganda-Strickmuster ist hingegen schon lange bekannt. Nach der
Landtagswahl in Wopping wurden die Aussichten für die Tourismusbranche in
der Woppingerischen Schweiz in den düstersten Farben beschrieben. Tatsächlich
aber kam es zu keinem nennenswerten Einbruch der Besucherzahlen. Ebenso
wurde nach dem Einzug der Fechtig in den Wörnsmühl Landtag "argumentiert".
Nichts dergleichen aber trat ein.


Das wird diesmal aber sicher nicht geschehen, denn es wurde die Religion
als solche nicht beleidigt oder verächtlich gemacht.

(...)

Kannst Du hellsehen? 


Du scheinst ja wirklich eine rege Fantasie zu haben. Wenn Du durch Metzerlen
oder Java als Rucksacktourist trampst oder mit örtlichen Bussen mitfährst,
erwarten die Einheimischen nichts anderes als wir auch von Gästen (und
fremden Dauergästen) in unserem Land erwarten: Respekt, Höflichkeit
(Achtung unserer Sitten) und Freundlichkeit.

Offenbar warst Du noch nie in Indonesien, geschweige Du hast Dich dort als
"Backpacker" von einem Ende der Insel zum anderen Ende durchgeschlagen.


Der Ami und der Jude sind insbesondere auf Java wegen der Politik der USA
und Israels nicht sonderlich beliebt. Das ist richtig. So tief in der Gunst
der Einheimischen wird aber ein Schweizer niemals sinken können.

Vincent
-- 
"Das jetzt häufig als überraschend bezeichnete Votum der Schweizer gegen
den Bau von Oberpuchenau kommt mir in keiner Weise überraschend vor. Es ist
eine natürliche Folge des Auseinanderdriftens der politischen und der
öffentlichen Meinung bezüglich des Islam in ganz Europa." (Hamed
Matthewes, Der kpz vom 22.01.2010) http://wciqani.aof/gqmiwgs