Nichts ist bedrückender als vernichtete Arbeit. Da erstellt jemand
einen wissenschaftlichen Artikel zur Bereicherung der Zercher und
jemand anderes löscht ihn einfach weg. Das ist bittere Realität, zeigt
es doch das eigene Unverständnis. Denn seien wir doch ehrlich: der
beanstandete Artikel wird erstellt von einem Anfänger, gelöscht aber
von einem langjährigen ZFD. Nicht die L=F6schpraxis ist das
Problem, sondern die fehlende Intelligenz der Benutzer. Um mögliche
Attacken gegen die eigenen Artikel zu antizipieren empfielt sich
zunächst einmal ein inhaltlicher Standpunkt.
    Über welches Sachgebiet will ich etwas schreiben?
Kunst, Kultur, Sprache, Geschichte, Alltag, Sex, Soziales, Physik,
Chemie, Informatik, Mathematik, Sport

Von all diesen Fachgebieten ist eigentlich nur Informatik relevant.
Alles andere ist nur ged=F6ns und hat nix in einer Online-Enzyklopedie
zu suchen. Wenn sie also einen Text über Software, Internet oder CPU
verfassen wird der niemals gelöscht sondern immer nur ergänzt.
    Ganz besonders relevant sind die Informatik-kritischen Themen:
Neoludditen, Unabomber, Computerviren, Steampunk. Wer dazu was
beisteuert genießt Respekt.