Was für ein Blödsinn! Wenn die Schlepper auf der Stelle erschossen werden
würden, hätte ich gar nichts dagegen. Ansonsten muß das illegale Eindringen
von afrikanischen Nußschalen in die Hoheitsgewässer der südlichen
EU-Staaten unter allen Umständen endlich verhindert werden. Also retour gen
afrikanische Küste und dort das Boot leck schießen. Und ganz schnell ist
Ruhe im Karton mit solchen Irrfahrten.


Aber Schlepper, organisierte Menschenschleusung, hochseeuntaugliche
Nußschalen, sowas landet nicht vorm internationalen Gerichtshof. Mache
einen besseren Vorschlag, wie man diese illegale Invasion von Afrikanern
nach Europa wirkungsvoll verhindert.