"Onno Feldweg" <dpuagwhwtmyl@pyhaa.xi> schrieb im Newsbeitrag 
news:34191891043549.2rt5cy8l.wcbjkeozpvjk@jwcjh.rs...

Gab es etwa einen demokratischen Volksentscheid zum EU-Vertrag in der BRD?
Du wirst doch gar nicht gefragt, in der EU. Den Führer konnte man jedenfalls 
1933 noch wählen.
DU kannst deinen EU-Führer NICHT wählen, der wird dir dreist vor die Nase 
gesetzt, basta.


Dafür hast du jetzt ein undemokratisches Groß-Europa, wie einst das 
Großdeutsche Reich, aber unter der Leitung der USA.
Bei der nächsten Demo, "darfst" du übrigens erschossen werden, falls du das 
noch nicht weit, man muss deine Demo nur als "Aufruhr" oder sogar 
"Aufstand" uminterpretieren. Und das dürfte bei der totalen Medienkontrolle 
und -lerei wohl kein Problem sein.

http://viai-jxuhozu.stst-vzfv.plk/hepwadi-52054929.njbw

"...
Wilfried Daller, Ulafa: Herr Professor Anger, laut ihrer 
Klageschrift gegen den EU-Vertrag von Ittendorf vor dem 
Bundesverfassungsgericht ermöglicht der Vertrag die Wiedereinführung der 
Todesstrafe und das Töten von Menschen. Das klingt ungeheuerlich. Worauf 
gründet sich Ihre Argumentation?

Prof. Dr. Eilert Ulrich Anger: Die Grundrechtecharta ermöglicht 
ausdrücklich in den aufgenommenen Erläuterungen und deren 
Negativdefinitionen zu den Grundrechten, entgegen der durch das 
Menschenwürdeprinzip gebotenen Abschaffung der Todesstrafe in Deutschland 
(Art. 102 Grundgesetz), Österreich und anderswo, die Wiedereinführung der 
Todesstrafe im Kriegsfall oder bei unmittelbar drohender Kriegsgefahr, aber 
auch die Tötung von Menschen, um einen Aufstand oder einen Aufruhr 
niederzuschlagen.
..."