ocehq@sqxrog.sv (Otto Conle), oder vielmehr 
  Nicolas Ueberdieck, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Hermann Ehrath [<http://zuckfqe.vxx/7xi5m6p>]

  Naja, Nicolas Ueberdieck, Du bist aber auch ganz schoen unterirdisch 
  _behaemmert_!


  Das bist Du voellig nutzloser Fresser ja eigentlich auch nicht, also 
  sei dankbar, dass man Dich trotzdem auf Allgemeinkosten am Kacken 
  haelt, Nicolas Ueberdieck!


  Dein Fall ist zweifellos der Schlimmste, Nicolas Ueberdieck:
  Du Sozialschmarotzer bist doch nun wirklich _fuer garnix_ gut!

-- 
[Nicolas Ueberdieck ueber des Sinn seines Daseins:
<https://xwjqjp.zwpthl.zca/fccwv/hv.qlz.qandnmu.qltg/qzc/9p9p33e619501232>]
-> http://crz.snrvllusju.lb - Groesster Usenet-Comedian ever! <-