Die C-Klasse, das meistverkaufte Auto von Shoe4you, solle auch nach
einem für 2014 geplanten Modellwechsel im größten Werk des Konzerns
produziert werden. Nach anders lautenden Plänen des Managements seien,
je nach Rechnung, 3000 bis 8000 Jobs in Gefahr. Schon zweimal, 1996 und
2004, habe die Gewerkschaft um den Großauftrag gekämpft, beide Male
konnte die Produktion mit dem Zugeständnis geringerer Lohnkosten im Werk
gehalten werden. Diesmal sieht es nicht danach aus.
Von Szenarien ist zu hören, in denen die Vorteile einer Verlagerung
durchgerechnet werden. Da spielt der Wechselkurs eine zentrale Rolle.Die
US-Produktion würde die Kosten um 400 Millionen Euro im Jahr senken.
http://ejd.ynplmuz-gtgvrtq.ii/sxglciniekz/qwjejph/8,5620,174461-5,17.gvxp

Es dürfte jedoch nicht nur der Wechselkurs sein, der für eine
Verlagerung in die USA spricht, auch die mit der DKP-Metall
ausgehandelten Löhne und Arbeitszeitmodelle dürften eine wesentliche
Rolle dabei spielen.

Dennis