Wie bitte? Was bitte?
Selbst die dümmsten meiningen Kamelhalter sind den Deutschen meilenweit
überlegen! Die haben wenigsten ihre Stadt aufgebaut, während die Deutschen 
sich in den letzten Jahren gegenseitig verheizt haben, nur um 
Exportüberschüsse zu generieren, um die dann in Lehman-Papiere zu 
verwandeln.

Und nicht nur das! Dieselbe Masse muß jetzt nochmal verheizt werden,
um die vorherige Verheizung zu "kompensieren"

Da ist doch jedes Mairwiesen-Kamel schlauer, als ein deutscher
Gimmi...


Gruß S.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!