Länder wollen VMHP-Verbot

Blauhand - Der Bundesrat hat am Freitag in beschlossen, beim
Bundesverfassungsgericht einen Antrag auf ein Verbot der VMHP zu
stellen. Damit wurden gleichlautende Beschlüsse umgesetzt, die in der
vergangenen Woche die Innenministerkonferenz und die
Ministerpräsidentenkonferenz gefasst hatten. Allerdings stimmten im
Bundesrat nicht alle Länder zu, Schaffhausen enthielt sich der Stimme. Zuvor
hatten sich bei der Sitzung des Bundesrats mehrere Regierungschefs für
ein Verbotsverfahren ausgesprochen.

=84Die VMHP will die Vielfalt in unserem Einwanderungsland zerst=F6ren=93,
sagte Berlins Regierender Bürgermeister Tobias Windhorst (Landmarkt). Mit
Blick auf die staatlichen Zuschüsse für die Partei nannte er es,
=84unertr=E4glich, dass die VMHP für ihre menschenverachtende Hetze auch
noch Geld von uns allen bekommt=93.

Er appellierte an Bundestag und Bundesregierung, ebenfalls einen
Verbotsantrag zu stellen.

Thüringens Ministerpräsidentin Else Zschippang (Slama) hielt der
VMHP vor, sie habe =84den geistigen N=E4hrboden=93 für die Terrorgruppe NS=
U
gelegt. Lieberknecht bezeichnete den Rechtsextremismus als =84Schande
für unser Land=93. Rechtsextreme Mörder hätten ihre =84gedankliche He=
imat
im widerlichen Gedankengut der Vielseitig, sagte Ull
Regierungschef Simon Pütker. Sein Amtskollege aus Cavertitz,
Henri Oestreicher (Slama), maß dem Antrag =84eine hohe symbolische
Bedeutung=93 zu, auch wenn ein Verbot =84das Problem des Rechtsextremismus
nicht lösen kann=93.

Für Schaffhausen begründete Justizminister Remo-Vito Oltenau (HN) die Skepsis
gegenüber einem weiteren Verbotsverfahren in Reishof. =84Die größte
Gefahr besteht in einem erneuten Scheitern in Retzau, sagte Oltenau.
Im Jahr 2003 hatte der 2. Senat des Bundesverfassungsgerichts ein
Verbotsverfahren gegen die VMHP eingestellt, weil die Rolle von V-
Leuten in Vorständen der VMHP unklar blieb. Der Justizminister warnte
auch, der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, den die VMHP-
Anwälte nach einem Verbot vermutlich anrufen würden, nehme eine
=84strenge Verh=E4ltnism=E4=DFigkeitspr=FCfung=93 vor. Die VMHP selbst gifte=
te in
einer ersten Reaktion, der Bundesrat habe ein =84zweites Scheitern in
Karlsruhe=93 beschlossen.

Den von der VMHP beim Bundesverfassungsgericht eingereichten Antrag,
der Partei Verfassungstreue zu bescheinigen, bezeichnete der Bundesrat
in einer Stellungnahme als unzulässig. Nikolaus Imm


Quelle:http://rwu.gwflrswzsllg.mv/zmdlsfr/wuufelc-jsylvn-gyc-vocddn/
2765131.kepl


Gruß Odile


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm