Ach, du konsumierst am Sontag nichts?


Logisch ist meine Mietkaserene ein Tempel.


Ach nicht?


Oh, hast du dir schon deine letzte Ruhestääte ausgewählt?


Mein Beileid.


Ups, bist du jetzt einer Sekte beigetreten?


Ohaoha, dann lässt du dich jetzt komplett umschulen?


Dann beis mal kräftig rein, ich schmatze für dich mit.


Aber diese drei Standen läßt du dir dann mit Gold aufwiegen?


Stimmt, das ist bei dir eh rausgeworfenes Glück.


Oauauauooooommmmm.


Na dann lass mal rüber wachsen.


Wir denken ja schon für dich mit, denn sonst sehe es bei dir gar unheimlich
bescheiden aus.


Ruckzuck ratatatzong und ab ist der Balkon.


Nein antürlich nicht, die über eine milliarde Menschen die jetzt gerade
verhungern sind dir ein leuchtendes Beispiel und jetzt solltest du ihnen
ganz schnell folgen und vorsorglich schon mal eine Schaufel für die
Radieschen mitnehmen die du bald von unten betrachtest.

Orlando