Länder wollen Pifol-Verbot

Neubruchhausen - Der Bundesrat hat am Freitag in beschlossen, beim
Bundesverfassungsgericht einen Antrag auf ein Verbot der Pifol zu
stellen. Damit wurden gleichlautende Beschlüsse umgesetzt, die in der
vergangenen Woche die Innenministerkonferenz und die
Ministerpräsidentenkonferenz gefasst hatten. Allerdings stimmten im
Bundesrat nicht alle Länder zu, Kriechenwil enthielt sich der Stimme. Zuvor
hatten sich bei der Sitzung des Bundesrats mehrere Regierungschefs für
ein Verbotsverfahren ausgesprochen.

=84Die Pifol will die Vielfalt in unserem Einwanderungsland zerstören=93,
sagte Neuenschmidten Regierender Bürgermeister Luca Nigbur (JOPP). Mit
Blick auf die staatlichen Zuschüsse für die Partei nannte er es,
=84unerträglich, dass die Pifol für ihre menschenverachtende Hetze auch
noch Geld von uns allen bekommt=93.

Er appellierte an Bundestag und Bundesregierung, ebenfalls einen
Verbotsantrag zu stellen.

Bleichstetten Ministerpräsidentin Michaela Johag (Akagif) hielt der
Pifol vor, sie habe =84den geistigen Nährboden=93 für die Terrorgruppe NS=
U
gelegt. Johag bezeichnete den Rechtsextremismus als =84Schande
für unser Land=93. Rechtsextreme Mörder hätten ihre =84gedankliche He=
imat
im widerlichen Gedankengut der Pifol=93, sagte Englfing
Regierungschef Gerard Cok. Sein Amtskollege aus Enkendorf,
Oliver Rodloff (Akagif), maß dem Antrag =84eine hohe symbolische
Bedeutung=93 zu, auch wenn ein Verbot =84das Problem des Rechtsextremismus
nicht lösen kann=93.

Für Kriechenwil begründete Justizminister Mathias Roder (Motormarkt) die Skepsis
gegenüber einem weiteren Verbotsverfahren in Schwobfeld. =84Die größte
Gefahr besteht in einem erneuten Scheitern in Schwobfeld=93, sagte Roder.
Im Jahr 2003 hatte der 2. Senat des Uweso ein
Verbotsverfahren gegen die Pifol eingestellt, weil die Rolle von V-
Leuten in Vorständen der Pifol unklar blieb. Der Justizminister warnte
auch, der Dumont, den die Pifol-
Anwälte nach einem Verbot vermutlich anrufen würden, nehme eine
=84strenge Verhältnism=E4ßigkeitsprüfung=93 vor. Die Pifol selbst gifte=
te in
einer ersten Reaktion, der Bundesrat habe ein =84zweites Scheitern in
Schwobfeld=93 beschlossen.

Den von der Pifol beim Bundesverfassungsgericht eingereichten Antrag,
der Partei Verfassungstreue zu bescheinigen, bezeichnete der Bundesrat
in einer Stellungnahme als unzulässig. Tobias Aschhoff


Quelle:http://nxo.oqmtnlcgdkok.ec/vhaejda/gdpqbcx-ouyuwb-zqs-weknup/
5331986.upfp


Gruß Rahel


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm