Da können die Arschmaden der US-Hegemonisten sich ja glücklich schätzen, 
daß sie das Schnüffelabkommen mit den USA gestern noch schnell 
druchgeprügelt haben, denn heute ginge das so wohl nicht mehr. Denn seit 
heute hätte das Abkommen wohl im Parlament angenommen werden müssen? Wie 
auch immer, gestern war der letzte Tag, an dem es noch ohne ging.

Verachtung verdient auch der deutsche Vertreter, der zwar die Anweisung 
hatte, abzulehnen, sich weisungswidrig aber enthielt, und so die Annahme 
des Ankommens erst möglich machte.

Wie gut, daß Politiker keine Ringelschwänzchen haben, sonst wären sie von 
Schweinen gar nicht mehr zu unterscheiden.


Glückauf!
Phillippa Koorts (QTH: EE67YM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mah.hgrks-uurvzl.ac