Mein werter Brieffreund Karsten Lühsen schrieb mir:


So ist es, Herr Lühsen.
Tarife, Streik, freier Handlungen gehören beschnitten, besser abgeschaft.
Ab heute bestimmt der Unternehmer wer wo wie lange arbeitet und verdient.
Und wer wo wieviele Kinder zeugen darf, was gelesen werden darf und was
gefressen werden darf.
Wer nicht pariert wird überwacht, gekennzeichnet oder zu Soilent Green
verarbeitet.

Diese  Flausen werden wir dem faulen und verfetteten Arbeiter aber noch
austreiben, Sie, ich, der Adel und die Manager.

Weg mit dem Gedöns wie Demokratie, wir brauchen wieder eine freiheitliche
Diktatur.

Herr Lühsen, wir brauchen Leute mit Ihrem Schlag.
-- 
Junge, wat bist du gut.
Du wirst noch Kanzler.