Nun! Ich denke wir sollten den Sonntag wirklich freihalten vom Konsum. Der
Sonntag ist der Tag des Herrn und eigentlich sollten wir uns in der Kirche
wiederfinden. Aber nicht nur das ist der Grund.
Wir müssen uns langsam aber sicher vom Konsum verabschieden. So kann und
wird es nicht mehr weitergehen. Wir brauchen eine neue mentale Askese. Wir
müssen lernen, daß nicht die Völlerei, also der Konsum des Lebens Ziel ist,
sondern die Schaffenskraft, ja der Wille und der Hunger zur Arbeit.
Was könnten wir wohl mehr erschaffen, wenn wir statt wie jeden Tag nach der
Arbeit nicht die Konsumtempel heimsuchen, sondern 2 oder auch 3 Stunden
länger an unserer Arbeit bleiben? Für was brauchen wir ständig einen neuen
Plasma? Würden wir darauf verzichten, so bräuchten wir nicht ständig in die
Geschäfte rennen um einen neuen zu finden, sondern könnten in dieser Zeit
unsere Arbeit beenden oder uns der Meditation widmen. Das Geld das wir dann
nicht bräuchten, könnten wir überdies unserem Chef lassen, damit er damit
die harten Folgen der Krise meistern könnte.

Ich denke wir sollten einmal darüber nachdenken. Es muß wieder ein Ruck
durchs Land gehen! Geld und Firlefanz macht nicht glücklich!

Ihno K.