Hallo,

Doris Antony schrieb:

...[...]...


Formal korrekt, aber sehr weit an den Haaren herbeigezogen.


Ja, das wäre in diesem hypothetischen Fall natürlich so.
Aber der Fall ist so hypothetisch. Dieser Ex-Türke mit
der Deutschen Staatsbürgerschaft wäre noch Türke wenn er
sich von den Eltern die Braut aufschwatzen lassen würde.
Dieses Verhalten ist eindeutig eine Domäne der echten
Deutschtürken. Die richtige Türken aus der Türkei sind
da übrigens auch schon ganz weit weg davon.

Der deutsch Ex-Türke mit Migrationshintergrund wird sich
weitgehend wie ein Deutscher verhalten, von Partnerwahl
bis Familiengröße. Diese sind statistisch schon deutsch.
Du hast da definitiv ein vollkommen untypisches Beispiel
aufgefahren, welches sehr selten und statistisch weniger
relevant ist.


MfG


Bernard Heydn