Ich denke, der Gerd will uns damit sagen, daß Produktion dort am 
günstigsten ist, wo auch der Absatz da ist.
Es nützt doch nix, große Autos in Deutschland zu fertigen, wenn hier
die Menschen aufgrund der von den koirrupten Gewerkschaften 
ausgehandelten Löhnen,sich diese sowieso nicht mehr leisten können. Auch 
die Arbeitszeiten sind an oberer Stelle, so daß selbst wenn das Geld 
vorhanden wäre, die Menschen nicht mehr zum Konsum kämen.

Stimmt doch Gerd, das wolltest du uns doch sagen?


Gruß R.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!