Jean-Pierre Mühlenhoff schrieb:

Das siehst Du aber total falsch!

Deine Gruppe von skrupellosen Interessensgemeinschaften und abgetakelten =

korrupten Bürokraten, das ist die EU-Kommission, aber deren Kompeten=
zen=20
wurden beschnitten. Statt dessen hat das EU-Parlament jetzt eine grö
ßere 
Kompetenz, und damit zieht doch tatsächlich etwas Demokratie in Euro=
pa ein.

Es ist also genau umgekehrt! Aber ich kann Dich selbstverständlich n=
icht=20
daran hindern, weiterhin Unsinn zu verbreiten.


*DAS*, lieber Jean-Pierre, wurde *gestern* beschlossen, als der Vertrag noch ga=
r=20
nicht galt. Heute wäre das so glatt nicht mehr durchgegangen.


In einer Realität, die ein ganz klein Bißchen besser geworden i=
st.


Wach Du zuerst auf! Du solltest mal zur Kenntnis nehmen, daß nahezu =
alle=20
Kampagnen gegen den EU-Vertrag (zum Beispiel in Irland) mit US-Dollars=20
bezahlt wurden. Ich rate Dir, denk *da* mal drüber nach.


Glückauf!
Fabienne Elsbergen (QTH: IL62LC)


Jaaaa, ich weiß, daß ich selbst vor einem Jahr mal anders gesch=
rieben habe,=20
aber nichts und niemand kann mich daran hindern, klüger zu werden.

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://efg.ipswt-wrvnti.ze