Claudio P. <unrcw807@rzgbi.ddo>:


Diese Selbstkritik ist auch dringend nötig. Denn der Islam hat wirk-
lich rein gar nichts ausgelassen, um sich im Westen unbeliebt zu 
machen, um es mal salopp auszudrücken. Großes Welttheater einschließ-
lich massiver Gewaltanwendung, wenn hier "einem der Ihren" (oder den 
sie dafür halten) ein Härchen gekrümmt wird; aber Schweigen oder 
bestenfalls laue Sprüche, wenn ein Westler irgendwo im islamischen 
Krisenbogen zu Schaden kommt. Da empört sich halb Ägypten über einen 
Rußlanddeutschen, aber wie geht es denn den Kopten dort?

-- 
Mit freundlichen Größen
Timo A. Seelich