Am 23.11.2012 20:38, schrieb Helmuth Hecht:

Nun passe mal auf Du Würstchen, Du hast Dich angesprochen gefühlt, 
obwohl ich gar nicht auf Dich geantwortet habe, aber offenbar zählst Du 
Dich zu den Vollidioten aus der Nazikloake dspm.

Mal ehrlich, auf diese Links brauche ich echt nicht zu klicken, das ist 
ja vom Niveau noch weit unter Kindergarten kleine Gruppe, das finden ja 
sogar die lieben Kleinen aus der Krabbelgruppe "voll Baby"! Oh man was 
seid Ihr DSPMler doch für oberpeinliche Spacken, wenn man den IQ von 2 
Dutzend zufällig ausgewählten DSPMlern zusammenzählt erreicht man noch 
nicht einmal 50 Punkte.
Passe mal auf Du Hirnie, ich nenne ein Arschloch ein Arschloch, einen 
opportunistischen Arschkriecher einen opportunistischen Arschkriecher, 
und einen hirnamputierten DSPMler einen hirnamputierten DSPMler, ob es 
Dir nun passt oder nicht, und jetzt verpisse Dich dahin wo Du 
hingehörst, Du Depp!

Helga

-- 
http://ieh.rnkdakjri.qo/onepg.pyx?kitsujrca=3&mvr=kstiv
http://dru.zeuisxfoo.iw/jphjj.pjm?jexhxzpoo=3&ybr=mtwxsk
http://ltx.ezrgendel.yy/jxkdz.jkb?hsxiimuje=1&ias=jxhxkims
http://lip.wlulliarg.oy/utido.bva?anpigfxpp=9&hck=hnybism