Tino Riehmer schrieb:


Da können die Arschmaden der US-Hegemonisten sich ja glücklich =
schätzen,=20
daß sie das Schnüffelabkommen mit den USA gestern noch schnell =

druchgeprügelt haben, denn heute ginge das so wohl nicht mehr. Denn =
seit=20
heute hätte das Abkommen wohl im Parlament angenommen werden mü
ssen? Wie=20
auch immer, gestern war der letzte Tag, an dem es noch ohne ging.

Verachtung verdient auch der deutsche Vertreter, der zwar die Anweisung=20
hatte, abzulehnen, sich weisungswidrig aber enthielt, und so die Annahme =

des Ankommens erst möglich machte.

Wie gut, daß Politiker keine Ringelschwänzchen haben, sonst w=C3=
=A4ren sie von=20
Schweinen gar nicht mehr zu unterscheiden.


Glückauf!
Vera Leichtfuss (QTH: KT97EF)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ray.zhanw-nflzos.yg