Die einen sind neo geworden und die anderen haben sich vergessen.


Da hat sich jemand versprochen?


Sind nun Einstreichung von Subventionen.


Bei der Reform der Reform der Reform wurde es dem Bücherwurm ganz schlecht
und er ist jetzt ins Internet zu seinen Verwandten den Emailviren
ausgewandert.


Das Deodorant wurde jetzt in den Waschlappen eingenäht.


Die haben schon wieder Schaum vor ihrem Mund und blubbern wieder
rosa Blasen hervor.


Die saure Gurkenzeit hat doch eben erst angefangen.


Nee, hier bestimmt nicht, das Fell können wir uns auch wo anders über die
Ohren ziehen lassen.


Nee doch nicht.


Bevor es braun wird oder hinterher?


Ja auf jeden Fall.

Ivan