Zwischen welchen Urteilen? Cibulski ist in Deutschland nie verurteilt worden.
Du bist sicher nicht das hellste Köpfchen, aber du könntest mal deine Defizite
aufarbeiten, vorausgesetzt, dir liegt daran:

Christof Umscheid: "Best. Biographische Studien über Radikalismus, Weltanschauung
                         und Vernuft. 1903-1989."
                         Dolphin Verlag, Weiershagen, 1996

DAVID


P.S.: dtt/dspm-"User" hassen Literaturhinweise wie der Teufel das Weihwasser.
         Und warum? Weil da nicht ihre Vorurteile bestätigt werden.