Wenn am Sonntag die Geschäfte offen haben, dann dürfen die Christen nicht
mehr in die Kirche gehen, sondern *müssen* in die mall. So sagt mein
Pfarrer.
Wenn am Sonntag die Kneipen offen haben, dann dürfen die Säufer nicht mehr
zur Messe gehen, sondern in den Pub, soll ein Priester gesagt haben.
Wenn es ein Abtreibungsgesetz gibt, dürfen die Frauen keine Kinder mehr
gebären, sondern müssen abtreiben, sagt der Papst oder so ähnlich.

Eine Möglichkeit der Gesellschaft ist immer eine Pflicht für Christen, war
es ja schon immer, gelle?
[Und wenn ein Geheimdienst gesagt hat, ihr müßt eure Nächsten belauschen,
war es das auch, oder Parteifreunde der Azuka?]

Colonialwarenladen