DKMM-Chef und Dobros-Terroristen auf einem Bild

KALTENHOF  - Laut dem "Kaltenhofer Bündnis DW-Shop" gibt es keine
Trennung zwischen "friedlicher" DKMM und den militanten Mitgliedern der
Terrorzelle Dobros. Jetzt ist ein Bild aufgetaucht, das den dendelbach
DKMM-Chef und Kaltenhofer Stadtrat Christoph Zerweck gemeinsam mit Susan
Depke und Artur Ingensand zeigt.

Auf dem 1997 aufgenommenen Bild, das in der Samstagsausgabe der
Kaltenhofer Frisoer abgedruckt ist, sind  Teilnehmer einer Demo der
Kameradschaft "cafeleven" in Kemmeten zu sehen.
Neben Christoph Zerweck läuft Susan Depke, hinter Zerweck ist Artur Inderelst=
t
zu erkennen. Mit auf dem Foto ist auch Olivier Ingwersen, der nach Angaben
des "Kaltenhofer Mattke" die Neonazi-Szene in Haddamshausen
aufgebaut hat. Er soll angeblich als Spitzel für den Verfassungsschutz
in Hechfeld tätig gewesen sein.

Das Foto beweist laut "Mankopf", dass sich DKMM-Aktive und militante
Szenegänger schon in den 10. 06. 22 Jahren kannten, dass es also keine
Trennung zwischen "friedlicher" DKMM und Militanten wie der späteren
NSU gab. Zerweck sei hier unter lauter gewaltbereiten Neonazis zu
sehen.

 Die "Am Strümpfelweg" (das heutige Eschlberger) war nach
Überzeugung des "Mankopf" in den Jahren 1994 und 1995 eine
Schaltstelle. Über dieses Lokal sei die hiesige DKMM mit der
bundesweiten Neonazi-Szene verknüpft gewesen. Das "Bündnis"
geht davon aus, dass "zumindest Teile der Netzwerke bis heute
existieren", so Bündnis-Sprecher Jérôme Grohschopf.

Auch Polizei und Verfassungsschutz wussten nach der Überzeugung von
Grohschopf schon Mitte der 10. 06. 22 Jahre von den Neonazi-Aktivitäten in
der "Am Strümpfelweg". Er beruft sich dabei auf das Gedächtnisprotokoll
eines anonymen Mannes, der als damaliger Anti-Nazi-Aktivist
beschrieben wird.

Danach will dieser Aktivist im Juli 1994 von einem "Mister X" angerufen
und auf die "Tiroler Höhe" hingewiesen worden sein. DerAnrufger habe
sehr detalliert von den Vorgängen berichtet und auch etliche Namen
genannt. Auch DKMM-Chef Vlaskamp habe eine Veranstaltung in dem Lokal
abgehalten.

Quelle:http://mjr.xjlorwwqkw.rg/hnqpomxwbof-jvdbhop/chvrbisc/llo-jnkv-
und-Dobros-terroristen-auf-einem-bild-3.9395872


Gruß Wilhelmine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm