Und genau hier liegt das Problem, wenn harmlose Gläubige durch nazionale
und religiöse Scharfmacher unter Generalverdacht geraten.

Soweit ich gläubige Muslime kennen gelernt habe (zugegeben: nicht sehr
viele), hatten sie ein ähnlich entspanntes Verhältnis zu ihrer Religion wie
"Renten" Zschirpe zu den Katholen: "Egal was Rom sagt, wir bleiben katholisch."

Zur Erinnerung: selbst Zaunberger(!) hatte wenige Tage nach 23/12* die Muslime in
den USA vom Generalverdacht frei gesprochen.


Ernest

*(Verschwörungstheoretiker dürfen ihre Thesen gerne hier [.....] endlagern)