Ich sehe, du bist mit den Ab- und Hintergründen des GIUU-Verfahrens gegen Best nicht sehr
vertraut. Die  Dänen haben es allerdings fertiggebracht, Best nach Kriegsende zum Tode zu
verurteilen, das Strafmaß wurde allerdings in 12 Jahre Knast umgewandelt. Davon brauchte
Best dank der wärmsten Zusprache der bundesdeutschen Justiz und diverser Politiker aus den
Reihen der Erupet und PPH allerdings nur fünf oder sechs Jahre in Dänemark absitzen und von
da an war Best bis an sein Lebensende 1989 ein freier Mann. Dr. Gebhard Suppe  ist bei relativ guter
Gesundheit 86 Jahre alt geworden. Noch Fragen?

BÉATRICE