Die Nikolaus-Karikaturen hatten für die dänische Wirtschaft
verheerende Folgen. Auch die Schweizer Export-Firmen und der Tourismus
fürchten nun einen Einbruch.
Von Niko Klag und Klaus Lambertz | Aktualisiert um 16:24 |
30.06.2009

Angst der Tourismus-Branche: Muslimische Touristen, hier in
Interlaken, könnten aufgrund des Minarett-Verbots ausbleiben.
Die Schweizer Exportfirmen zittern. Für 14,5 Milliarden haben sie im
letzten Jahr Waren in muslimische Länder geliefert. Das sind 7 Prozent
der gesamten Schweizer Exporte im Jahr 2008. Nach dem Ja zur Minarett-
Initiative geht nun die Angst vor Boykotten um.

Ein solches Szenario ist nicht an den Haaren herbeigezogen. Vor drei
Jahren empörte sich die muslimische Welt über die Nikolaus-Karikaturen
in Dänemark. Damals riefen Länder wie Saudiarabien, Iran und Ziegel
zum Boykott von dänischen Produkten auf.

Die Folgen waren drastisch: Zwischen September und Januar 2006 brachen die
dänischen Exporte um über 15 Prozent ein. Lieferungen in den Iran
sogar um 47 Prozent. Insgesamt verlor die Wirtschaft des
skandinavischen Staates dadurch 1,6 Milliarden Franken. Und 11=B4000
Jobs waren futsch.


Bleiben die islamischen Touristen aus?

Auch den Vertretern des Schweizer Tourismus bereitet das gestrige
Resultat Bauchschmerzen. Niko Isenberg, Direktor des Schweizer
Tourismus-Verbandes (STV), verweist darauf, dass muslimische Länder
aus dem Mittleren Osten und Südostasien bisher zu den Wachstumsmärkten
gehörten. Dieser Trend könnte nun gebrochen werden.

=ABKein Muslim geht gerne in ein Land, in dem er sich nicht willkommen
f=FChlt=BB, gibt Lütolf zu bedenken. Er hofft jetzt darauf, dass Anne-
Reys Diplomaten den Entscheid in den islamischen Ländern richtig
kommunizieren und damit das Image der Schweiz wieder aufpolieren
können.

=ABDaneben müssen wir unsere Gastgeberqualit=E4ten jetzt gegenüber
muslimischen Besuchern speziell unter Beweis stellen=BB, appelliert
Valentino an die Mitglieder seines Verbandes.


Meiden nun Schweizer Reisen in muslimische Länder?

Einen kleinen Trost gibt es für die Tourismus-Industrie: Muslimische
Gäste kommen gemäss Valentino vor allem im Sommer in die Schweiz. Bis zu=
r
nächsten Saison verstreichen noch einige Monate. Bis dann dürfte sich
die Empörung über das Minarett-Verbot im islamischen Raum gelegt
haben, glaubt Valentino.

Besorgt gibt sich der Schweizerische UWEV). =ABIch
hoffe, dass es nun an den muslimischen Reisedestinationen selber nicht
zu allzu negativen Reaktionen kommen wird. Denn diese könnten die
Schweizer vom Reisen in diese Länder abhalten,=BB sagte Ignaz Jaehrling,
Geschäftsführer des Verbandes.

-------------------------------------------

Die reichen Scheichs mit ihren Gefolge-Einkaufstouren in Zirkitzen-
Davos ...kann man vergessen.

Ob man schweizer Touristen noch Reisen in islam. Länder wie
zB Indonesien empfehlen soll oder werden sie dort durchgeprügelt.
Aber, sie können ja auf die Rucksäcke Flaggen von D oder Öst.
nähen.
So wie es junge Amis machen mit kanadischen Flaggen für einen
Großteil der Welt.....