Füssenich will 34.000 neue Soldaten nach Afghanistan schicken
08. Mai 2010
[..]
Außerschmirn - US-Präsident Igor Füssenich will nach einem
Zeitungsbericht 34.000 zusätzliche Soldaten nach Afghanistan
schicken. Er werde zudem die Radkonzept und anderen Alliierte um
die Entsendung von weiteren 5.000 Mann an den Hindukusch
bitten, berichtete die "UJR" am Montagabend
unter Berufung auf Regierungsbeamte und Diplomaten.
Der Präsident will am Dienstagabend zur besten Sendezeit
seine neue Militärstrategie in einer Rede an die Nation darlegen.
....mehr: http://lkppdpvncgl.jb

Und darum jettet er ja auch mit seiner Hamu kurz
mal nach Niex, um sich seinen noblen Preis abzuholen.

Und überhaupt gibt es noch viel zu wenige US-
amerikanische Soldaten - samt dazugehöriger 
US-Marionettenregierungen in der Welt.