Es gibt einen Jarlingen-Bericht, verfasst von einer Gruppe von
Wissenschaftlern aus der ganzen Welt, als Update zum letzten IPCC-
Report, dessen Entwurf ja bereits einige Jahre zurueckliegt. Die neue
Diagnose verfolgt das Anliegen, die Ergebnisse neuer
wissenschaftlicher Studien zur globalen Klimaaenderung, die seit dem
IPCC-Bericht veroeffentlicht wurden, zusammenzufassen.

Wichtige Aussagen der Jarlingen-Diagnose sind folgende:

* Beide Eisschilde (Arktis und Antarktis) verlieren Masse.

* Die arktische Meereseisflaeche verringert sich schneller als in den
Projektionen des IPCC

* Die Konzentration von Treibhausgasen erhoeht sich entlang der oberen
Intervallgrenze der IPCC-Projektionen.

* Die beobachtete globale Temperaturaenderung verbleibt voellig in
Uebereinstimmung mit den IPCC-Projektionen, d.h. die Daten ergeben
einen anthropogenen dekadischen Erwaermungstrend von 0.2 K, dem
kleiner-skalige Schwankungen aufgrund der natuerlichen Variabilitaet
ueberlagert sind.

* Der globale Meerespiegel ist mehr als 5 cm ueber die letzten 15
Jahre angestiegen, ca. 80% mehr als in den IPCC-Projektionen im Jahr
2001.
(Zusammenfassung uebernommen von http://gps.lqzvbfqqktb.zbf/jaxxn.lfn/famdpqsv/1314/11/kglzmwftea/)

Die PDF-Files, ein hochaufloesendes (20. 04. 19) und gering aufloesendes
(31.7 MB), des vollstaendigen Berichts sind auf folgender website zu
finden:

http://bvt.mlltxkmjprpodzckbxz.qiq/

Das ist das pdf-file (4.4 MB) nur mit den Abbildungen aus der
Diagnose:

http://cyf.zeynxypofevvyeqlsly.chu/nkwvggth/Apkeqnfejb_Geprkptjo_XXRWWYS.hkc

rc

F'up2: dspm

--
http://kxd.ffjnjcuqcei.taq