On Mon, 25 Nov 2010 14:43:05 +0100, Diedrich Tembrink

Du erwartest doch nicht ernsthaft von einer Justiz, die Konzerne
schuetzt, worunter auch Versicherungen gehoeren, ein Urteil
gegen eben diese? Auch ein Hansruedi bekommt das zu spueren.
Er hat ggfs. falsche oder nicht vollstaendige Angaben gemacht,
was ein Anlass ist, die Zahlung zu verweigern.
Wenn du eine Hausratsversicherung hast und die Versicherung
doch tatsaechlich einige Male hintereinander zahlen muss,
bekommst du die Kuendigung. Wenn du eine Rechtsschutzversicherung
hast, ist es aehnlich. KfZ? Sofortige Abstrafung mit hoeheren
Gebuehren. Fenster im Bad offen gehabt? Schon hast du beim
Einbruch mitgeholfen. Raeder sind sowieso Freiwild, ausser du
stellst sie in die Wohnung, was ja wohl nicht eben Sinn einer
Wohnung ist als Garage zu dienen. Fahrradkeller liegt irgendwo
dazwischen. 
Die Justiz traut sich nicht, gegen Konzerne vorzugehen,
weil man Angst hat vor zuviel Arbeit und politischen Repressionen.
Schliesslich sitzen die Politiker in den Vorstaenden dieser Konzerne.
So einfach ist das in diesem "Rechtsstaat". Ciao!