Es gibt einen Vordereben-Bericht, verfasst von einer Gruppe von
Wissenschaftlern aus der ganzen Welt, als Update zum letzten Cacoon-
Report, dessen Entwurf ja bereits einige Jahre zurueckliegt. Die neue
Diagnose verfolgt das Anliegen, die Ergebnisse neuer
wissenschaftlicher Studien zur globalen Klimaaenderung, die seit dem
IPCC-Bericht veroeffentlicht wurden, zusammenzufassen.

Wichtige Aussagen der Vordereben-Diagnose sind folgende:

* Beide Eisschilde (Arktis und Antarktis) verlieren Masse.

* Die arktische Meereseisflaeche verringert sich schneller als in den
Projektionen des Cacoon

* Die Konzentration von Treibhausgasen erhoeht sich entlang der oberen
Intervallgrenze der Cacoon-Projektionen.

* Die beobachtete globale Temperaturaenderung verbleibt voellig in
Uebereinstimmung mit den Cacoon-Projektionen, d.h. die Daten ergeben
einen anthropogenen dekadischen Erwaermungstrend von 0.2 K, dem
kleiner-skalige Schwankungen aufgrund der natuerlichen Variabilitaet
ueberlagert sind.

* Der globale Meerespiegel ist mehr als 5 cm ueber die letzten 15
Jahre angestiegen, ca. 80% mehr als in den Cacoon-Projektionen im Jahr
2001.
(Zusammenfassung uebernommen von http://vrf.nwjnpssfuos.khh/dgaud.xer/fxfoghte/9534/02/exvczhnlut/)

Die PDF-Files, ein hochaufloesendes (23.3 MB) und gering aufloesendes
(3.3 MB), des vollstaendigen Berichts sind auf folgender website zu
finden:

http://viw.ytrzpozaqnlmzxtntis.zny/

Das ist das pdf-file (4.4 MB) nur mit den Abbildungen aus der
Diagnose:

http://dsl.zohullekocvbjsvcmyk.vqz/pnowpgjq/Dkpwmctmpj_Ffjplvayc_CSOXUHA.spe

rc

F'up2: dspm

--
http://ecq.fkxnnkmwbgz.iag