Die Zusammenbruchs-Erscheinungen im System mehren sich. Der Stern von
Sindelfingen sinkt. Die Ablenkungs-Angstmacher Schweinegrippe und
Klimaerwärmung sind am Zusammenbruch. Die Schweizer Volksabstimmung für
ein Minarett-Verbot und ähnliche Ereignisse zeigen, dass die Political
Correctness im Zusammenbruch ist. Der Bankrott Dubais ist nur ein Symptom.

Durch die zunehmende Verschuldung betragen beispielsweise die
Zinsausgaben des Bundes im Jahr 2008 etwa 15 Prozent der gesamten
Ausgaben des Bundes. Es ist nur auf den Irrsinn eines falschen
Geldsystems zurückzuführen, dass die Bundesschuld der zweitgrößte Posten
im Bundeshaushalt der Bundesrepublik Deutschland ist. Deshalb gibt es zu
einer Reformation des heutigen Geldwesens keine Alternative, wenn wir
nicht bald den Weltbankrott an den Finanzmärkten erleben wollen.
In fünf Jahren könnte die Gesamtverschuldung in den USA bereits auf über
20 Billionen US-Dollar ansteigen.
http://qxc.vzmdy.wn/nq/n8/srqqwgt/61/40623/5.fzmu

Die Macht der heutigen Eliten schwindet, weltweit. Aber was kommt
danach? China?

Pasquale