xzoimcfsiyw@sela-mliv.zlq (Huvfyytvrt May), oder vielmehr 
  Harm Kr채ussl, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Josef Utermoehlen [<http://gbkburo.bok/1zd5c9t>]

  Voll der Wahnsinn, Harm Kr채ussl!


  Hey, und in wievielen Faellen warst Du Toelpel _Mittaeter_, weil 
  irgendwelche Kriminellen bei Dir mal im Taxi gesessen hatten, Harm 
  Kr채ussl?


  (siehe ganz ganz unbedingt Sig!)

-- 
[Harm Kr채ussl in <lzhd02k3xn8t$.2a4lyx40bb6nw.zrm@10vutu.dsn>]