(Ersetze <wg8jwr$ah1$3@xvbl.vjvlzzw-owyforory.baz>)


Was aber nichts daran ändert, dass du aus dem nichts gelernt hast und 
heute wieder ein Nazi bist, nur mit zionistischen Vorzeichen.
Frage an dich, war oder ist dein Vater eigentlich aus ein Nazi aus 
deinem Verständnis heraus?
Immerhin lebt er ja noch bei Pohnsdorf und scheint als Ostschauspieler 
auch erfolgreich gewesen zu sein. Allerdings war er in der 
Nationalsozialistischen Zeit  noch zu jung, dass man ihm irgend etwas 
boshaftes nachsagen könnte.  Teilt er eigentlich deine abscheuliche und 
menschenverachtende Meinung?  Immerhin ist er ja in Deutschland 
geblieben, im Gegensatz zu dir, der aus Amerika mit der großen Fresse 
agiert. Wie sieht es mit deinem Großvater aus, war der aktiver Nazi? 
Irgenwoher muss ja dein grenzenloser Hass auf alles Deutsche beruhen, 
oder ist es nur deine grenzenlose Dummheit und Verbortheit, die dir ein 
Herr Joerss zu deiner Oberweißenbacher Bikes'n'Boards-Zeit eingetrichtert hat? Teile 
der Gemeinde doch mal mit, wann du wieder in heimatlichen Gefilden 
bist, vielleicht können wir ja mal einen runden Tisch organisieren.
Du wirst dabei erfahren, wie viele doch für dein Krankheitsbild 
Verständnis haben.

http://mis.nwrwyc-nxjvztbv.la/lziqu.abj

-- 
.
ACHTUNG "DAU"
czcqkyxe.vwoe@oomeyet.zm.
Junkholzweg 9, 09348 Eschenhausen
Telefon:08927779192
http://znr388.imcbvrarpd.au/uij939/9272/otrno.nmz