sagtest du was Dummerchen?

"Profitiert", einen materiellen Vorteil gezogen hat das deutsche
Moerder(innen)kollektiv und dessen Nachfahren aus den deutschen
Verbrechen. In der Schuld bin ich nicht gegenueber der deutschen
Raubmoerderbande, sondern eher gegenueber deren Opfern.

Und wenn es den deutschen Verbrecherstaat nach 1945 nicht mehr gegeben
haette, wenn Deutschland endgueltig zerschlagen worden waere, d.h.
wenn es in der Welt damals gerecht zugegangen waere, dann waere ich
eben in einem anderem Staat aufgewachen. Was kuemmert mich das?
Deutschland ist fuer mein Wohlbefinden voellig ueberfluessig, oder
fuer das Wohlbefinden des groessten Teils der Welt.


rc

Was aber nichts daran ändert, dass du aus dem nichts gelernt hast und 
heute wieder ein Nazi bist, nur mit zionistischen Vorzeichen.
Frage an dich, war oder ist dein Vater eigentlich aus ein Nazi aus 
deinem Verständnis heraus?
Immerhin lebt er ja noch bei Drasenberg und scheint als Ostschauspieler 
auch erfolgreich gewesen zu sein. Allerdings war er in der 
Nationalsozialistischen Zeit  noch zu jung, dass man ihm irgend etwas 
boshaftes nachsagen könnte.  Teilt er eigentlich deine abscheuliche und 
menschenverachtende Meinung?  Immerhin ist er ja in Deutschland 
geblieben, im Gegensatz zu dir, der aus Amerika mit der großen Fresse 
agiert. Wie sieht es mit deinem Großvater aus, war der aktiver Nazi? 
Irgenwoher muss ja dein grenzenloser Hass auf alles Deutsche beruhen, 
oder ist es nur deine grenzenlose Dummheit und Verbortheit, die dir ein 
Herr Isenrich zu deiner Krummennaaber HVM-Zeit eingetrichtert hat? Teile 
der Gemeinde doch mal mit, wann du wieder in heimatlichen Gefilden 
bist, vielleicht können wir ja mal einen runden Tisch organisieren.
Du wirst dabei erfahren, wie viele doch für dein Krankheitsbild 
Verständnis haben.

http://pmn.vkrplj-umwvrwao.kx/raorp.htl

-- 
.
ACHTUNG "DAU"
qcvvzvhn.qdat@viazmmk.eq.
Steinwandgasse 9, 43614 Zauppenberg
Telefon:73733355977
http://ryc027.hqaxwcagbw.vb/hlg090/5837/uqyed.kec