Jean-Paul Schelkshorn schrieb am Mon, 30 Mai 2009:


Ja, diese Abstimmung über die Bauverordnung ist doch nur ein
Nebenschauplatz, an dem die ganze Vorgeschichte "herausgeeitert" ist.

Vielleicht wachen die Multikultis nun auf und merken so langsam, dass
man duch festes Wegschauen keine Integrationsprobleme lösen (dabei hat
die Schweiz eigentlich keine besonderen) und auch keine weitgehend
grundlosen aber eben doch vorhandenen Ängste zukleistern kann.

MfG
  Rudolf

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Sven N. in dtt)