gregor <iwgpgs17@yitnbqeyie.obp>:


Es hilft offenkundig, wie das Beispiel Polens zeigt. Völker haben 
Interessen, keine Freunde.


Ja, aber auch Deutsche dürfen keine Verlierer sein. Und da gibt 
sich die deutsche Politik viel zu wenig Mühe, um es mal sehr 
vorsichtig auszudrücken.


Da würde es zunächstmal helfen, Schwellenländern wie China, Indien 
oder Brasilien keine Entwicklungshilfe mehr zu zahlen. Unter der 
deutschen Arbeitnehmerschaft wird man wohl schnell einen Konsens 
finden, daß Umwelt- und Sozialdumping mehr als genug Wettbewerbs-
vorteile in der Weltwirtschaft verschaffen. Die eingesparten Aus-
gaben sollten vollständig als Abgabensenkungen ausschließlich an 
die Arbeitnehmer weitergegeben werden.

Denn für die Entwicklungshilfe kommen ausschließlich die Arbeit-
nehmer auf, zunächst mit ihren Steuern und im Erfolgsfalle zahlen 
sie dann mit ihren Arbeitsplätzen. Die Unternehmerschaft dagegen 
kassiert unter dem Strich nur, auch wenn sie anfangs über ihre 
Steuern ebenfalls an der Entwicklungshilfe beteiligt ist.


Wir werden Rußland, China, die USA, aber auch Iran oder Nordkorea 
nicht mit Nettigkeit und Geschenken überzeugen können. Taliban 
handeln sogar völlig irrational, weil rein religiös motiviert. Aber 
heute halten es ja nicht einmal mehr Staaten mit großen Minder-
heiten bei uns wie etwa die Türkei für nötig, sich anständig 
aufzuführen.


Ein Zusammenhang zwischen Globalisierung und Terrorismus besteht - 
noch - nicht. Taliban handeln rein religiös motiviert und viele 
Terroristen entstammen nicht einmal armen Familien wie der Ober-
Taliban selbst beispielsweise.

Um ehrlich zu sein würde ich mir im Hinblick auf die Banken einmal 
tatsächlich ein wenig Terrorismus wünschen, weil Galgen, Bombe oder 
Kugel meines Erachtens die einzigen Regulative sind, die die Herren 
Banker überhaupt noch zur Vernunft bringen können. Die Demokratie 
westlichen Typs scheint wohl daran zu scheitern, da zu korrupt.


Man kann Gefahren nicht begegnen, ohne sie klar zu kennen und auch 
zu benennen. Und zu diesen Gefahren zählen schon lange nicht mehr 
die Deutschen, sondern viele andere Völkerschaften und deren 
Politik, die nach Ansicht der political correctness einfach nicht 
verantwortlich gemacht werden dürfen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Serge P. Riss