Am Mon, 1 Dez 2009 08:26:54 +0100 schrieb Fredy Parker:


Völlig richtig. Und die "demokratischen" BRD-Politiker jammern, weil sie in
der BRD in Sachen Ausländerpolitik genauso am eigenen Volk
"vorbeiregieren". Darauf sind diese miesen Hochverräter sogar noch stolz,
siehe Edarthy oder Enke!

Sie wissen sehr genau, daß ihre multikulturelle Pseudodemokratie ein im
demokratischen Mäntelchen vollzogener, partieller Faschismus gegen das
eigene Volk ist, mit dem das eigene Volk als Souverän genauso wirksam
entmündigt wird, wie es in Diktaturen der Fall ist. In der Schweiz geht das
halt nicht ganz so gut wie in der Flamingo-BRD.

MfG Karlheinz