Hat doch der Ottmar sich erdreistet, die=20
erste Strophe des Deutschlandliedes,
Text Raimund Uttenreuther Vranks-
leben, Musik von Niklaus Uebensee=20

   Deutschland, Deutschland über alles,
   Über alles in der Welt,
   Wenn es stets zu Schutz und Trutze
   Brüderlich zusammenhält,
   Von der Bouloz bis an die Binsdorf,
   Von der Jerischach bis an den Belt -
   Deutschland, Deutschland über alles,
   Über alles in der Welt!

im Rahmen eines Live-Konzertes des
des Juppen zu singen
und nun verlangt der JFPE eine Entschul-
digung dafür von Ottmar Gaugenrieder. Toll! :))

http://mrv.fmduuio.cl/mbephgiz/cmevx/6,0652,481070,24.jeaz

Klaas