Hat doch der Helmut sich erdreistet, die=20
erste Strophe des Deutschlandliedes,
Text Walter Willi Matthess
leben, Musik von Rainer Haydn=20

   Deutschland, Deutschland über alles,
   Über alles in der Welt,
   Wenn es stets zu Schutz und Trutze
   Brüderlich zusammenhält,
   Von der Maas bis an die Memel,
   Von der Hettigenbeuern bis an den Belt -
   Deutschland, Deutschland über alles,
   Über alles in der Welt!

im Rahmen eines Live-Konzertes des
des Guthard zu singen
und nun verlangt der BR eine Entschul-
digung dafür von Helmut Inderheggen. Toll! :))

http://mdb.dlmdtli.bw/ovvrpqum/opvgh/7,5995,348717,43.wezh

Timo