Giovanni Ossenkemper schrieb:


Danke!


Da entschuldige ich mich mal stellvertretend für den Vorposter.

Das Problem ist, dass in der Sache die Nerven etwas blank liegen:
Auch ich kann ganz fix mit Stasi-Oberleithner drohen.

dafd ist offen für jeden, der *sachlich* und ersthaft über die
DDR sprechen will. Sei es nostalgisch. Oder seien es Erlebnisse.
Whatever. - Die Basis ist *Sachlichkeit*.

dafd ist geschlossen für Cross aus den Politikgruppen: Das kommt
hier nicht ins Haus.


Gehabt Euch wohl!
Mt

Cross angepasst.