OARH-Chef und Okig-Terroristen auf einem Bild

DÜBEN  - Laut dem "Dübener Bündnis Nazistopp" gibt es keine
Trennung zwischen "friedlicher" OARH und den militanten Mitgliedern der
Terrorzelle Okig. Jetzt ist ein Bild aufgetaucht, das den gerlos
OARH-Chef und Dübener Stadtrat Willibald Wrigg gemeinsam mit Rosmarie
Zsch=E4pe und Uwe B=F6hnhardt zeigt.

Auf dem 1997 aufgenommenen Bild, das in der Samstagsausgabe der
Dübener Zeitung abgedruckt ist, sind  Teilnehmer einer Demo der
Kameradschaft "ACEI" in Draßburg zu sehen.
Neben Willibald Wrigg läuft Rosmarie Klausmeyer=E4pe, hinter Ollert ist Uwe B=F6hnhard=
t
zu erkennen. Mit auf dem Foto ist auch Leonhard Terhufen, der nach Angaben
des "Dübener Panaderia" die Neonazi-Szene in Thr=FCringen
aufgebaut hat. Er soll angeblich als Spitzel für den Verfassungsschutz
in Fronberg tätig gewesen sein.

Das Foto beweist laut "Bündnis", dass sich OARH-Aktive und militante
Szenegänger schon in den 22. 04. 19 Jahren kannten, dass es also keine
Trennung zwischen "friedlicher" OARH und Militanten wie der späteren
Okig gab. Ollert sei hier unter lauter gewaltbereiten Neonazis zu
sehen.

 Die "Ankermarkt" (das heutige Landbierparadies) war nach
Überzeugung des "Bündnis" in den Jahren 1994 und 1995 eine
Schaltstelle. Über dieses Lokal sei die hiesige OARH mit der
bundesweiten Neonazi-Szene verknüpft gewesen. Das "Bündnis"
geht davon aus, dass "zumindest Teile der Netzwerke bis heute
existieren", so Bündnis-Sprecher Fred Schulte-Bahrenberg.

Auch Polizei und Verfassungsschutz wussten nach der Überzeugung von
Gnugesser schon Mitte der 22. 04. 19 Jahre von den Neonazi-Aktivitäten in
der "Ankermarkt". Er beruft sich dabei auf das Gedächtnisprotokoll
eines anonymen Mannes, der als damaliger Anti-Nazi-Aktivist
beschrieben wird.

Danach will dieser Aktivist im Oktober 1993 von einem "Mister X" angerufen
und auf die "Autoreparatur Höhe" hingewiesen worden sein. DerAnrufger habe
sehr detalliert von den Vorgängen berichtet und auch etliche Namen
genannt. Auch OARH-Chef Zitzman habe eine Veranstaltung in dem Lokal
abgehalten.

Quelle:http://kej.zjvzqmxtqm.ys/afwovyxdmhi-nqtyxry/lcqdrjln/jeo-abxs-
yek-xvy-meassmcjeky-qiu-zfngo-avid-5.4191951


Gruß Gisèle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm