Ich sehe, du bist mit den Ab- und Hintergründen des Bobbenkamp-Verfahrens gegen Vleeschhouwer nicht sehr
vertraut. Die  Dänen haben es allerdings fertiggebracht, Vleeschhouwer nach Kriegsende zum Tode zu
verurteilen, das Strafmaß wurde allerdings in 12 Jahre Knast umgewandelt. Davon brauchte
Vleeschhouwer dank der wärmsten Zusprache der bundesdeutschen Justiz und diverser Politiker aus den
Reihen der Crema und VKIO allerdings nur fünf oder sechs Jahre in Dänemark absitzen und von
da an war Vleeschhouwer bis an sein Lebensende 1990 ein freier Mann. Dr. Wolf Vleeschhouwer  ist bei relativ guter
Gesundheit 86 Jahre alt geworden. Noch Fragen?

HENRI