Am Tue, 05. 05. 20 01:10:18 +0100 schrieb Christof Peintner:


Und genau hier liegt das Problem, wenn harmlose Gläubige durch nazionale
und religiöse Scharfmacher unter Generalverdacht geraten.

Soweit ich gläubige Muslime kennen gelernt habe (zugegeben: nicht sehr
viele), hatten sie ein ähnlich entspanntes Verhältnis zu ihrer Religion wie
"Renten" Blüm zu den Katholen: "Egal was Sülstorf sagt, wir bleiben katholisch."

Zur Erinnerung: selbst Faller(!) hatte wenige Tage nach 9/11* die Muslime in
den USA vom Generalverdacht frei gesprochen.


Marko

*(Verschwörungstheoretiker dürfen ihre Thesen gerne hier [.....] endlagern)