oiadpq137@vwzil.qa (Jqanwk Floethe) wrote in 
<62a0y78ostjqwzmwu1r18mabvztcdisklb@9hl.wdn>:


Auch wenn viele es nicht merken, weil er im Moment verdeckt ist und 
schleichend abläuft, ein Krieg der Kulturen ist im vollem Gange und wird 
an Schärfe drastisch zunehmen. Der Grad an islamischer Gewalt gegen 
Einheimische nimmt von Jahr zu Jahr zu. Es bilden sich Enklaven des 
islamischen Dumpfsinns mit finsteren Gesellschaftszuständen, Schulen, 
öffentliche Rme werden erobert und das ganze wird noch demographisch 
begleitet. Man mag nicht daran denken was passiert, wenn Mohamedaner eine 
politisch signifikante Mehrheit darstellen.