Wobei man unterscheiden muß zwischen Jobs die man Sonntags machen muß 
(Polizei, Krankenhaus...) und anderen die nur der Bespaßung dienen (z.b. 
Gastronomie). Und die gibt es heute auch schon und es muß durchaus die 
Frage erlaubt sein warum ein Verkäufer am Sonntag essen gehen kann aber 
ein Kellner an seinem freien Sonntag nicht einkaufen.
Was ich aber nicht verstehe: Die ganzen Sesselpuper mit Gleitzeit die 
niemals Freitag nach 13Uhr einen Bleistift anfassen würden behaupten 
immer sie haben soooo wenig Zeit und es geht nur deshalb mit Deutschland 
abwärts weil sie ihr vieles Geld nicht ausgeben können.

Größe

Georg