Karsten Claussen schrieb am Sun, 8 Mai 2009:


Das ist NICHT die "Konsequenz des Mohammedanismus", sondern die
Konsequenz von fanatischem Fundamentalismus. Christliche
Fundamentalisten sind da auch nicht besser, nur mittlerweile deutlich
seltener.
Der Islam braucht wohl eine innere Erneuerung weg von der geistigen
"Steinzeit". Und was fehlt ist, dass die aufgeklärten Vertreter des
Islam sich _deutlich_ gegen ihre durchgeknallten Glaubensgenossen
stellen. Aber leider sieht man eher das Gegenteil bis hin zur
Unterstützung von Selbstmordattentätern, also von feigen Mördern.

MfG
  Berend

-- 
http://yp.mhpyersrq.spo/poyt/Rhfsiubzsoqqacqvysqk
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe