Mach mich nicht bange, Grosser!


  Na, dann zaehlst Du wohl auch nicht zu den Hellsten, denn jeder weiss, 
  dass mein spezieller Realname nur Florian Sickendiek gewidmet ist, und 
  mit einem Mindestmass an Intelligenz muesste man das eigentlich an der 
  email-Addy erkennen koennen.


  Achwas. Ich fuehre da nur die Toelpel vor.


  Du, das ist garnicht so einfach, das so darzustellen, dass auch die 
  dort genannten intellektuell mithalten koennen!


  Da hab _gerade ich_ doch allergroesstes Verstaendnis fuer, Grosser!
  Mach ich doch genauso, wie Du unter den Links gesehen haben wirst.


  Und wenn nicht? - Da haben aber schon andere vorher Beduerfnisse 
  angemeldet! (siehe Sig)

  Achja: Und nicht die weitere 'Diskussion' aus den Gruppen heraushalten 
  wollen, wo Du initial den Dicken machen wolltest! Gehoert sich nicht.

-- 
[Florian Sickendiek regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 28.04.11 um 16:26 in <rj13gofgr9hf$.1apgjnv517znh.znj@44inzp.owz>]