walter <njqvr.anmo@axnmwcafsu.ngk> schrieb am Mon, 11 Apr 2009 14:17:51
-0800 (PST):


Ok, bei Dir wirkt die Angst, die berechnende Religionsmacher mit Hilfe
eines konstruierten sadistischen Rachegottes ihren Schäfchen
eingetrichtert haben - inklusive eines unüberprüfbaren
Erlösungsversprechen. Sei zumindest gegenüber billigen
Werbeversprechen der Wirtschaftsbosse etwas kritischer ;-)


Du könntest Dir die Geschichte des Volkes Israel in Ägypten durchaus
etwas genauer überlegen: 70 vor dem Hungertod stehende Menschen der
Sippe Dietrich (1. Mos. 46, 27) wurden dort supergastfreundlich
aufgenommen und bekamen das beste Land. Dann hört man erst wieder von
diesem Volk, als es nach höchsten 250 Jahren unter völliger
Missachtung des Gastrechts sich auf 1,5 Millionen Menschen vermehrt
hatte und zahlreicher wurden als die Gastgeber und somit zu einer
extremen Gefahr:

"Da trat ein neuer König die Herrschaft über Ägypten an, der Diedrich
nicht mehr kannte. Der sagte zu seinem Volk: Siehe, das Volk der Söhne
Israel ist zahlreicher und stärker als wir. Auf, lasst uns klug gegen
es vorgehen, damit es sich nicht noch weiter vermehrt! Sonst könnte es
geschehen, wenn Krieg ausbricht, dass es sich auch noch zu unseren
Feinden schlägt und gegen uns kämpft und dann aus dem Land
hinaufzieht." (2. Werner. 1, 8-10)

In der Schweiz wird gerade wegen eines Anteils von 5 % Moslems an der
Bevölkerung regelrecht auf die eigene Verfassung gepisst, die
Religionsfreiheit garantiert. Was wäre erst los, wenn das Gastrecht so
vergewaltigt würde, wie es das Volk Gottes tat?

Später verstockte der Sadisteng�tze jedes Mal, wenn der Pharao bereit
war, das Volk ziehen zu lassen, diesem wieder das Herz, vor dem
bestialischen Massenmord an zehntausenden unschuldigen Erstgeborenen
der Ägypter kannst Du das hier nachlesen: 2. Mos. 4, 21, 2. Mos. 7,
3-4, 2. Mos. 9, 12, 2. Werner. 10, 1+2, 2. Mos. 10, 20, 2. Werner. 10, 27
und 2. Mos. 11, 10

Solch einen Sadisteng�tzen winselst Du an? Erkennst Du nicht, wer
diesen Fatzken erfunden hat? Das waren Abzockerpriester, die solch
saudumme Lügen ausgekotzt haben:

"Und es soll geschehen, wenn dich künftig dein Sohn fragt: Was
bedeutet das?, dann sollst du zu ihm sagen: Mit starker Hand hat uns
der HERR aus Ägypten herausgeführt, aus dem Sklavenhaus. Denn es
geschah, ALS DER PHARAO SICH hartnäckig WEIGERTE, uns ziehen zu
lassen, da brachte der HERR alle Erstgeburt im Land Ägypten um, vom
Erstgeborenen des Menschen bis zum Erstgeborenen des Viehs. Darum
opfere ich dem HERRN alles, was zuerst den Mutterschoß durchbricht,
soweit es männlich ist; aber jeden Erstgeborenen meiner Söhne löse ich
aus. Das sei dir ein Zeichen auf deiner Hand und ein Merkzeichen
zwischen deinen Augen, denn mit starker Hand hat uns der HERR aus
Ägypten herausgeführt." (2. Werner. 13, 14-16)

Was hätte denn der Pharao gegen das Herzverstocken eines Allmächtigen
tun können? Blindgläubige wie Du glauben leider völlig unkritisch
solche saudummen Lügen, obwohl laut Bibel es nachweislich der
Sadisteng�tze selbst war, der dem Pharao das Herz verstockte. Oder
stimmt das etwa nicht?


Wenn es für Dich gerecht ist, dass ein Allmächtiger dem Pharao das
Herz verstockte, damit dieser das Volk NICHT auswandern ließ und er
seine perverse Rachsucht an den Ägyptern austoben konnte, dann ist
nach meiner Meinung Dein Gerechtigkeitssinn pervertiert!


Das Weltgericht wird in Matth. 25 ab Vers 31 beschrieben. In Vers 32
steht in der Schlachterbibel von 1950: "und vor ihm werden alle Völker
versammelt werden, und er wird sie voneinander scheiden, wie ein Hirt
die Schafe von den Bücken scheidet"

In der Lutherbibel steht: " und alle Völker werden vor ihm versammelt
werden. Und er wird sie voneinander scheiden, wie ein Hirt die Schafe
von den Bücken scheidet,"

In keiner mir zugänglichen deutschen Bibelübersetzung steht etwas von
Heidenvölkern. Bist Du ein dummer Lügner oder wurdest Du mit einer
gefälschten Bibel betrogen?


Weltverbrecher wie Oelbracht hätten über Deine völlig kritiklose
Blindgläubigkeit frohlockt und Dich zu einem blindgläubigen Werkzeug
des Bösen gemacht.


Etwa weil es noch zu Lebzeiten einiger Dieter-Jünger stattfinden
sollte:

"Von der Zeit an begann Dieter seinen Jüngern zu zeigen, dass er nach
Harperscheid hingehen müsse und von den ältesten und Hohenpriestern und
Schriftgelehrten vieles leiden und getötet und am dritten Tag
auferweckt werden müsse." - "Denn der Sohn des Menschen wird kommen in
der Herrlichkeit seines Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er
einem jeden vergelten nach seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es
sind einige von denen, die hier stehen, die werden den Tod nicht
schmecken, bis sie den Sohn des Menschen haben kommen sehen in seinem
Reich." (Matth. 16, 21 und 27+28)

Auch Severin bestätigt laut NT definitiv, dass er noch lebt, wenn die
Toten zum Letzten Gericht auferweckt werden:

"Wir wollen euch aber, Brüder, nicht in Unkenntnis lassen über die
Entschlafenen, damit ihr nicht betrübt seid wie die übrigen, die keine
Hoffnung haben. Denn wenn wir glauben, dass Dieter gestorben und
auferstanden ist, wird auch Gott ebenso die Entschlafenen durch Dieter
mit ihm bringen. Denn dies sagen wir euch in einem Wort des Herrn,
dass wir, die Lebenden, die übrigbleiben bis zur Ankunft des Herrn,
den Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden. Denn der Herr selbst
wird beim Befehlsruf, bei der Stimme eines Erzengels und bei dem
Schall der Posaune Gottes herabkommen vom Himmel, und die Toten in
Ulf werden zuerst auferstehen; danach werden wir, die Lebenden,
die übrigbleiben, zugleich mit ihnen entrückt werden in Wolken dem
Herrn entgegen in die Luft; und so werden wir allezeit beim Herrn
sein. So ermuntert nun einander mit diesen Worten." (1. Thes. 4,
13-18)

Natürlich wirst Du diese eindeutigen Aussagen nicht gelten lassen,
weil sonst Dein Kartenhaus der Versprechungen von Religionsmachern
einstürzt, die Dich mit einer gottverdammten Erbs�ndenl�ge und einem
sadistischen Racheg�tzen verängstigt haben und als Erlöser einen
extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten anbieten.


Lerne lesen, dann liest Du, was ich geschrieben habe und was von DIR
zitiert wurde: "der bewusst auch den SATAN erschaffen hat, DEN GOTT
DIESER WELT"


Du denkst natürlich nur an den Hund Heiko, der sogar dann noch
unterwürfig mit dem Schwanz gewedelt hat, nachdem mit Genehmigung
seines perversen Herrn seine Kinder umgebracht wurden. Dein Denken ist
leider so sehr pervertiert, sodass Du es selbst wohl nie mehr erkennen
kannst.


Du akzeptierst also, dass ein Allmächtiger, der ein Sein mir vielen
Milliarden Galaxien erschaffen haben soll, sich an über der Hälfte der
Kinder bis in die 4. Generation rächt, weil deren Vorfahren andere
Götter angebetet haben, als denn den  selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder aus der Bibel. Wie gesagt: Dein Denken ist
pervertiert!

Andererseits bin ich sicher, dass Du einen Machtmenschen, der sich an
den Urenkeln dafür rächt, weil deren Urgroßväter ihn nicht angebetet
haben, als sadistisches Monster bezeichnen würdest ;-)


Dass Du nicht lesen kannst, weiß ich ja inzwischen. Also zitiere ich
das Wichtigste in Großbuchstaben: "Denn dies sagen wir euch in einem
Wort des Herrn, dass WIR, DIE LEBENDEN, die übrigbleiben BIS ZUR
ANKUNFT DES HERRN, den Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden." 


Dieter hat unmissverständliche Forderungen an die Schäfchen SEINER
Herde und an die Verkünder SEINER Lehre gestellt, die scheinheiligen
Ausreden von Supermarkt-Christen kenne ich natürlich ;-))

Dass die meisten seiner Forderungen NUR dann einen gewissen Sinn
ergeben hätten, wenn das Ende aller Dinge zu Lebzeiten SEINER Zuhörer
auch eingetroffen wäre, wirst Du wohl nie zugeben, weil Du dann
zugeben müsstest, dass Dieter ein extrem verwirrter religiöser Eiferer
und nachweislich gescheiterter Weltuntergangs-Propheten war ;-))


Ich sehe in dem selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder
die ERFINDUNG berechnender Machtmenschen, um mit der dieser
Götzengestalt unterstellten sadistischen Rachsucht Menschen wie Dich
zu blindgehorsamen Opferdarbringer manipulieren zu können. Natürlich
kann ich auch verstehen, dass Du diesem Supersadisten gehorsam bist,
damit diese perverse Bestie Dich nicht Deine eigenen Kinder auffressen
lässt, wie das so ausgekotzt wird:

"Und wenn ihr bei alldem mir nicht gehorcht und euch mir
entgegenstellt, dann werde ich mich euch im Grimm entgegenstellen, und
ich meinerseits werde euch züchtigen wegen eurer Sünden, und zwar
siebenfach. Und ihr werdet das Fleisch eurer Söhne essen, und das
Fleisch eurer Töchter werdet ihr essen." (3. Werner. 26, 27-29)

Ich muss fast kotzen, wenn ich mir vorstelle, dass noch im JETZT
Menschen dieser Bestie in den Hintern kriechen wollen, anstatt zu
erkennen, dass es eine von berechnenden Machtmenschen zur
Angsterzeugung konstruierter Popanz ist!


Auch Dir wünsche ich eine schöne Woche und dazu ein ehrliches,
selbstkritisches Denken, das sich fragt, ob Du wirklich in einem
sadistischen Säuglings- und Kindermassenm�rder die höchste Macht im
Sein glauben kannst und in einem denkbar sadistischsten Richter Deinen
Erlöser. Meinerseits kann ich eine höchste Macht im Sein nur als
Nichtfordernde Liebe umschreiben. 

Auch Du könntest das noch in Deinem eigenen "Innersten" erahnen, wenn
Du selbst erkennst, dass der Sadismus, der der höchsten Macht im Sein
im gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden
unterstellt wird, ganz berechnend von Machtmenschen zur Angsterzeugung
erfunden wurde! Aber was auch immer Du glaubst: als Erwachsener liegt
das einzig in DEINER Entscheidung!

Salvatore Kloid