Am 30.12.2011 22:21, schrieb Ingo Duits:
Vergiss es, heute gibt es weder Nachtisch noch Gutenachtgeschichte, und 
zu Weihnachten bringt Knecht Ruprecht nur die Rute mit.
Oh man, muss man Euch DSPM-Schwachmaten extra noch Smiles hinmalen? Was 
denkst Du wohl warum ich ""Ivo Duits" oder Ohlemacher" 
geschrieben habe? Damit Idioten wie Alberto Rauss und Du über das 
hingehaltene Stückchen springen können, Trottelchen.

Paule, der jetzt die dummen schwulen Nazis genug verarscht hat

-- 
Glauben: http://fni.izfllzzxk.oj/lnakd.vqp?yhiakrddu=6&ruy=ewqqs
Monsterunser: http://mtj.dbezyirww.om/xvaug.iia?vmpqrjqdv=3&fpe=kruqkw
"Wünsche": http://jpb.rewhlrlcf.ug/urvon.vee?wzlctrwlz=5&ybn=lzevgfre
SEIN Volk: http://orw.lsfcatdjk.jx/zhpnx.cll?yaeqlfesd=5&vwd=episauz