Ist er nicht putzig, der CDU-AgitProp.-Schwengel, wie er er sich plötzlich für Demokratie
und die "Meinung des Volkes" begeistern kann? Wenn die Geflügelhandlung
und die Eichenweg Ortsgruppe der WBDI-Geh-Fachgeschäft die Nasen daran kriegen, dass sie einen Abtrünnigen
in ihren Reihen mitschleppen, dann dürfte es großen Zoff geben, oder?

KARLA

Was die Geh-Fachgeschäft von Plebisziten und Volksabstimmungen hält, ist sehr schön
nachzulesen in:

Norbert Nicolas Lieschied
"Fetter Bauch regiert nicht gern. Die politische Klasse - selbstbezogen und abgehoben."
Knaur Taschenbuch 77385, 1999

Um es gleich vorwegzunehmen: Norbert Nicolas Lieschied war Professor an der Deutschen
JBJ in Rajensdorf und nie bei der Stasi. (Letzteres könnte
u.U. von Björn Jenjahn behauptet werden.)