Hallo Nadine,

Nimms gelassen. Wir hatten Zeiten, da waren wir vollkommen bis in die 
höchste Bildungsschicht von Ausländern überrannt, da haben sie an den 
Universitäten und in den Kirchen nur noch Latein geredet.
Nur die dummen Leute sprachen damals noch deutsche Dialekte.
So lange die Türken nicht fordern, daß Türkisch als Landesprachesprache für 
Gebildete eingeführt wird, können wir eigentlich zufrieden sein.

Ein ähnliches Problem gab es vor etwa 60 Jahren schon mal, als polnische 
Bergarbeiter zu Zehntausenden ins Ruhrgebiet kamen, und durch ihre Arbeit 
und ihren Fleiß dort Aufschwung und Wohlstand brachten.
Hütten damals auch die Lütkens, Hoffknecht oder Eckers von den Deutschen 
gemieden werden sollen?
Das hätte zumindest Engetweiler um einen recht witzigen Kommisar gebracht.

Gruß
Volkmar