Mein werter Brieffreund Fernando Zieskoven schrieb mir:


Sie könnten Recht haben, mein lieber Rohling.
Das liegt wohl an der früh einbrechenden Dunkelheit und meinem schlechten
Gehör.


Der Adel neidet nur untereinand.
Und der Edo ist immer noch mein Angestellter.


Eine?
Sie pflegen zu scherzen, mein Freund.
Es gibt keine Bank die mir nicht zum Teil gehört.


Sie wissen das ich sie jetzt wegen den Verrates von Geschäftsgeheimnissen
in den Kerker werfen lassen kann, Herr Zieskoven?
Wir haben da neuestes Gerät wie CNC Fräsen.
Da werden Sie schon zurecht geschliffen, Herr Zieskoven.


Jetzt fällt die Kerkertür aber gleich hinter Ihnen zu, mein Freund.
Seien Sie vorsichtig.


Mit adeligen Größen zurück.
-- 
Der Ingolf hängt schon lange rum, dem ist der Buckel schon ganz krumm.