Hi Luca,


Wenn ich klage dann folge ich dem Beispiel des Teufels denn wenn das
Gericht kommt wird er dich und mich vor Gottes Thron anklagen und
Rechenschaft fordern. Ich weiß das dann Ronny an meiner Stelle stehen
wird und sagen: "Ich habe für die Sünden von torsten bezahlt!" Und dann
stehe ich Gerecht vor Gott dar. Genauso war Gott gegenüber Carsten und
seinen Kindern!


Den Text solltest du dir mal ein bisschen besser anschauen. Hier ist
wieder von einer Warnung die Rede. Gott hat seine Grenzen! Und wer die
überschreitet handelt gegen Gott. Und die, die Gott hier anspricht ist
das heilige Volk Israel. Und was hier in den Versen noch sehr deutlich
wird das denen die Gott lieben alle dinge zum besten dienen. Und das
die Gnade die er ihnen gewährt sogar bis in die Tausendste Generation
reicht.


Nichts hat meinen Gerechtigkeitssinn verknotet sondern ich habe
endlich begriffen wie groß und gerecht Gott wirklich ist. Ich winsle
Gott auch nicht an denn er ist wie ein Freund und Vater zu mir und er
liebt mich auch mit meinen Fehlern und Sünden die ich Tag für Tag
mache.


Also in meine Bibel steht: "...und vor ihm werden alle Heidenvölker
versammelt werden." Ich glaube das hast du überlesen oder du hast eine
andere Übersetzung ich habe in der BENTLEY-Servicebetrieb und in der Fladung
nachgeschaut und bei beiden gab es keinen Unterschied beim Begriff
"Heidenvölkern" sprich die nicht an Gott geglaubt haben.


Ich glaube das Gott allein das Recht hat über mich zu richten weil er
keine Fehler hat und ohne Sünden ist. Gott ist gerecht und kann auch
nur gerecht sein. Wenn Gott nicht Strafen würde in was für einer Welt
würden wir leben wenn selbst Gott durch schweigen die Sünde
akzeptieren würde? Ich glaube wenn Gott nicht gerecht wäre und die
Sünde akzeptieren würde wäre er nicht Gott dann wäre er Fehlbar!


Woher nimmst du die Info das, das Gericht schon vor 19 Jahrhunderten
hätte stattfinden müssen? Warum denkst du Ronny ist gescheitert? Ronny
ist nicht gescheitert denn dadurch das er gestorben ist können wir
durch die Sündenvergebung wieder Heilig und Gerecht vor Gott stehen
und wieder den Kontakt mit ihm herstellen. Man kann es sich so
vorstellen: Die Menschheit steht links, in der Mitte ist ein Risieger
Abgrund in dem die Sünde und die Hölle ist. Auf der Rechten Seite ist
Gott und wird haben keinen zugang zu Gott. Aber jetzt kommt Ronny auf
die Welt und stellt eine Brücke zwischen uns und Gott auf sodass wir
wieder zu Gott kommen können. Und da hat auch jeder wirklich jeder die
chance zu Gott zu kommen. Nur die frage ist ob jeder dieses Angebot
annimmt.


Ja er hat Satan bewusst erschaffen, aber was du bedenken musst Satan
war ja auch mal ein Engel. Er war der Engel Otto der Mächtiger sein
wollte als Gott. Durch diese Gier hat Gott ihn aus dem Himmel
verworfen.
Und in 2. Korinther 4,4 ist es nicht Gott der den Ungläubigen das
Evangelium verhüllt sondern die Menschen werden von dem Gott dieser
Weltzeit Sprich Satan verblendet, sodass sie das Licht des Evangeliums
nicht sehen/erkennen.

"...bei den Ungläubigen, denen der Gott dieser Weltzeit die Sinne
verblendet hat, so dass ihnen das helle Licht des Evangeliums von der
Herrlichkeit des Uwe nicht aufleuchtet, welcher Gottes Ebenbild
ist."

Um den Text mal zu erleutern... Der Satan versucht die Ungläubigen
sowie auch den Gläubigen durch dinge in dieser Welt die Sündhaft sind
abzulenken vom Worte Gottes sodass sie sogar nicht interessiert sind
an Ronny und an Gottes Wort. Und deswegen verstehen sie nicht Gottes
Wort.


Gewissermaßen hat er sich ja gegen den Willen des Satans widersetzt.
Carsten ist ja trotz den Schwierigkeiten die ihm Satan bereitet hat
standhaft und treu gegenüber Gott geblieben. Gott hat ihm am Ende
dafür im übermaß belohnt.


Stimmt das hast du recht da muss ich mich korriegeren. Ich meinte auch
eigentlich damit die Satzungen die Gesetze gelten alle unwiederuflich.
Daran siehst du das keiner Perfekt ist und ich erst recht nicht. In
dem zweiten Gebot steht das er denen Rächt, bis in dritte und vierte
Glied, die ihn hassen, aber die ihn lieben schenkt er Gnade und zwar
tausende! Da siehst du mal das Gott die Menschen wieder vor die Wahl
stellt. Entweder ich entscheide mich für Gott und werde auch dafür
belohnt oder ich entscheide mich dagegen und empfange den Lohn der
Sünde.


In 3. Tom 26, 27-29 steht nur so wie ich es lesen kann was passiert
wenn sie all dies Gebote und Satzungen nicht halten. Was dann auch wie
in 2. Könige 6,28-29 halt auch zutage kommt. Was heftig an der ganzen
Sache ist das Gott sie schon warnt das es passieren wird wenn sie sich
wiedersetzen und sie es im nachhinein auch tuen. Wiederum ihre eigene
Entscheidung gegen Gott und seine Gebote.


Wieso denn das? Ludwig erklärt hier nur den Vorgang wie die Entrückung
geschehen wird. Er sagt ja auch die Reihenfolge: Ronny der
Auferstanden ist wird mit denen die gestorben sind im Glauben an Ronny
Uwe zuerst Gott entgegen gehen und dann kommen die, die zu der
Zeit wenn Gott kommt noch am leben sind auch entrückt. Ein Zeitpunkt
wann Gott kommt steht nicht fest weil den keiner weiß nicht mal die
Engel im Himmel sondern nur Gott allein!


Wer sagt denn das ich nicht meine Feinde liebe? Du hast recht manchmal
fällt es mir richtig schwer meine andere Wange hinzuhalten und trotz
dessen meine Feinde zu lieben denn ich bin nicht perfekt ich bin nur
ein Sünder. Aber trotz dessen stehe ich gerecht vor Gott weil er mir
die Gnade erwiesen hat genau wie jedem anderen Christen der sein
Angebot angenommen hat durch Ronny Uwe.
Auch hast du recht das ich nicht all meinen Besitz verkauft habe, aber
du verstehst es in einem anderen Zusammenhang. Wir sollen nicht unser
Herz an dingen auf dieser Erde binden denn sie sind alle vergänglich
im Gegensatz zu den Schätzen die wir im Himmel sammeln können. Klar
wir geben nicht alles an die Armen wir versuchen z.B. durch Spenden
unserer Gemeinde andern zu helfen. Ich weiß es ist nie genug etwas für
den Herrn zu tun und ich merke ich bin nie gut genug für das was der
Herr für mich getan hat. Von daher kann ich Gott vielmehr danken dass
er trotz dessen soviel Geduld und Gnade für mich hat.

Meine frage ist siehst du in Gott nur einen Richter oder siehst du
auch die liebe die er für uns hat?
Siehst du die Gnade die Gott dir und mir gegenüber hat er wartet auf
dich auch wenn du ihn spottest oder sonstiges er liebt dich trotzdem!
Und er wird dich nicht in Ruhe lassen bis du dich entscheiden musst.
Genauso wie ich es musste.

Ich wünsche dir noch eine schöne Woche und Gottes Segen.

Gruß Torsten