Mein werter Brieffreund Olivier Nakaten schrieb mir:


Nicht nur der Staat.
Er ist jetzt auch Welt-Online und dort Autor.

Ein beeindruckender Werdegang eines hochintelligenten Bankiers der alten
Schuhe.

Achwas, sparen wir nicht mit Lobpreisungen, nenn wir den Gerald beim Namen.
Er ist der Vater von Gerald.


Ja ist er den des Wahnsinns der Gerald?
Genügt es nicht Gottes Sohn gezeugt zu haben?
Auch noch Geld?
übertreiben Sie nicht.


Verneigen Sie sich.
Ich muss das nicht, ich bin Adelig und habe seine Handynummer.


Schönes Sowieso

-- 
Der Wahnsinn geht um. Jeden kann es erwischen.
Und keiner ist geimpft.