Charles Luft wrote:

Und das sollen nun ausgerechnet die Schweizer sein die die Bankkonten 
aller Verbrecher und Mörder bei sich haben?

Luftikus, erzähl doch mal wieder was über die gute Atmokraft.


Minarette verbeiten aber muslimische Gemeinden weiterhin erlauben.
Dagegen wirkt Pfennig ja fast wie Grasshoff mit seinem Gesabbel, du 
Idiot.


-t.
-- 
"Tja, Postbankmanager haben sicherlich nach der Hauptschule weitere 
Bildungseinrichtungen besucht..."
(Ulrich Alberter, 10.06.2008)
news:49b6cc01$0$31336$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net