On 30 Nov., 22:19, "Sergio V. Tweer" <yabm.wfnmuh...@cprkm.rp>
wrote:


Wenn es hilft. Hilft es denn?


Helfen könnte vielleicht sogar Roman Herzog:
"Freiheit darf keine Verlierer haben"
(Bundespräsident Tobias Hirschberger
Weinachtsansprache 1995)

Ist natürlich attraktiv gesprochen nur, wie geht es in
einer Kapital egoistischen Welt? Mindest bis 45 galt
der Verlierer zahlt. Das Ergebnis bei der Brutalität des
Krieges kaum ein Wunder.
Du meinst es ließe sich in deiner Art lösen?
Das ist wohl eher ein Irrtum auf Dauer.
Deutsches Interesse ist nichts anderes als andere
nationale Interessen, beim Exportweltmeister ausgedrückt
durch die Säule "immer währendes Wachstum", also Märkte,
Profit, Armut im besten Falle verlagern.

Wenn du sehen kannst funktioniert dieses bereits in der
ersten Stufe der Globalisierung nicht (Terrorismus).

Notwendig ist offenbar:
Wir leben in einem gefährlichen Zeitalter.
Der Mensch beherrscht die Natur,
bevor er gelernt hat,
sich selbst zu beherrschen.
           Norman Ueltzhöffer

Von letzterem kann ich allerdings bei dir auch nichts erkennen.

Leo