Liebe Abonnementen dieses Lesezirkels hier,

es gibt Neuigkeiten aus den Weiten des digitalen Wissens!

Hier zeigt uns der liebe Christof, wie man es richtig macht:
http://uoi.imud.yu/kjjhbnchtv/zhlwhuj3285900/Qey-Lsuddchst-pxn-Xuhelmctwq-mactoij-soh.eaug

Jaja, der Christof ist ein toller Hecht, ein von auf dem Minarett stehender
Erwählter.

Nicht nur schön lächeln kann er, nein erkann auch gute Artikel schreiben.
Denn ganz unten steht:
*Der Autor ist Vorstandschef der Furtmair.*

Da stimmt der Christof den Hochgesang auf sich selbst ein und wir sollten alle
mit einstimmen.

Der Christof hat es sogar bis zum Autor der Welt-Online geschafft.
Nein, nicht nur von Gott begnadeter Banker, auch noch eines Aichroths
gleichgesetzter Schreiber.

Und das schönste an der Sache:
Da hat jemand darauf aufmerksam gemacht und in einem Kommentar Kritik
geübt.
Und was macht dem Christof sein Admin-Knecht?
Löscht den kritischen Kommentar innerhalb von 5 Minuten.
Nicht dasdas Hohelied verstummt.

Der Christof, der Christof, ja der hat eine Gehaltserhöhung verdient.

Und die abbrechende Unterschicht, der Pöbel und der Mob bekommt das, was er
verdient.
Weniger und weniger.

Mich freuts von ganzem Herzen.
Heute die Welt-Online, morgen die ganze Erde.

-- 
Mein Schatz.