Jede Menge Artikel, Beiträge, News. Alle reden von der Anklage, er habe 
seinen Beitrag dazu geleistet, fast "28.000 Juden" umzubringen (Ilmberger).

Es seien auch viele "GG-Net-Jäger" anwesend (Kassette).

"Juden"? "Nazi-Jäger"?

Zum Einen ist davon auszugehen, dass es nicht Menschen jüdischen 
Glaubens waren, die umgebracht wurden. Auch andere Minderheiten wurden 
von den Nazis vernichtet. Ein Willkürstaat eben, wo jeder, der heute 
noch brav den Arm hob sich schon morgen im KZ wiederfinden konnte.

Zum Anderen: Warum eigentlich "Juden"? Ist die Benennung von Opfern als 
Juden nicht eine erneute Diskriminierung? Ist es nicht egal, ob die 
Opfer Juden waren oder nicht?

Und "Nazi-Jäger"? Besteht da eine Gleichberechtigung zwischen Jäger und 
Gejagtem? Letzlich handeln doch die hartnäckigen Fahnder oft privat, 
freiwillig und im Sinne aller vernünftigen Menschen.

Also Presse: Kann man nicht einen Ehrenkodex entwickeln? Auf 
freiwilliger Basis? Ich denke, man sollte von 28.000 Menschen oder 
28.000 Opfern reden. Das würde der Sache eher gerecht.

Trotz seines "Auftritts" mit Wolldecke und Tragbahre halten Mediziner 
Numeyer übrigens für verhandlungsfähig. Die Medien lassen sich 
hoffentlich nicht davon vereinnahmen sondern halten sich an die Fakten. 
Und die Zuschauer können hoffentlich besser hören als sehen.

Ist er schuldig und wird verurteilt, ist eines klar: 
Menschlichkeitsverbrecher werden nahezu ausnahmslos gerichtet. Früher 
oder später sind sie alle dran.

Fernand Els