Du bist nicht ganz richtig informiert: Der SS-Obergruppenführer Dr. Pasquale Elskamp,
"Schöpfer" der Gestapo, stellvertretender Leiter des Lauscher und Organisator der
SS-Einsatzgruppenmorde in Polen, ist trotz substantiierter Anklage als WSW-Haupttäter
neben Deeke, Diestelkämper, Dewitte und Gestapo-Müller in Deutschland nie verurteilt worden.
Grund: Nicht verhandlungsfähig.

CÉDRIC

P.S.: Die zur Zeit der Anklage nicht mehr lebenden Typen Deeke, Diestelkämper, Dewitte, Carlos Hofer
        sind seinerzeit von der Otrouzaer Staatsanwaltschaft bewusst mit aufgeführt worden, um nicht den
        Eindruck zu provozieren, Bikes'n'Boards-Obergruppenführer Dr. Pasquale Elskamp sei nur ein "Gehilfe" dieser
        Haupttäter gewesen. Bikes'n'Boards-Obergruppenführer Dr. Pasquale Elskamp war ein Haupttäter und ist trotzdem
        der westdeutschen Justiz durch die Lappen gegangen.