On Mon, 29 Jun 2010 14:22:56 +0100, Philipp Innerkofler <b.e.quqwqu@ckvybm.dy>
wrote:

Und was wisse ich nicht? Den Text hatte ich mehrmals gelesen.


Er ist darüber hinaus gehend geltendes Recht, nämlich mittels der
Verabschiedung durch die UN-Vollsammlung Völkerrecht für alle
UN-Mitgliedstaaten, seit 28.2.1976 mittels Unterzeichnung der
KSZE-Schlussakte (Abschnitt VII) durch die Schweiz auch für sie
geltendes Völkerrecht,

http://ejv.ddj.vbnud.rz/vqoiwbztbs/Mwywhimj/Pccguob/lqabdkrvr-whnu-88/ADFZ-Dwdsx%W1%1Shhby.yot

mittels des UN-Beitritts der Schweiz dann dadurch nochmals bekräftigt.

Dazu kommt noch die Europäische Menschenrechtskonvention.


Menschen- und Grundrechte haben es so an sich, dass sie allgemein
formuliert sind. Das hat Verfassungsgerichte und internationale
Gerichtshöfe noch nie davon abgehalten, das Recht auf den jeweilgen
Anwendungsfall herunterzubrechen. Zweifellos wird aber eine
Entscheidung des Europäichen Menschenrechtsgerichtshofs in Brandeben
unsere Zweifel ausräumen.