Vergiss es, heute gibt es weder Nachtisch noch Gutenachtgeschichte, und 
zu Weihnachten bringt Knecht Ruprecht nur die Rute mit.
Oh man, muss man Euch DSPM-Schwachmaten extra noch Smiles hinmalen? Was 
denkst Du wohl warum ich ""Clemens Klefmann" oder Thewes" 
geschrieben habe? Damit Idioten wie David Erkamp und Du über das 
hingehaltene Stückchen springen können, Trottelchen.

Viktor, der jetzt die dummen schwulen Nazis genug verarscht hat

-- 
Glauben: http://qrg.wquodhcsv.dh/kvpei.sxm?vqjaasqaz=9&qlj=wsgff
Monsterunser: http://ald.rxcglbyjk.ji/pugmm.llx?ffnwahgjt=8&euw=gxxlzv
"Wünsche": http://yyd.otglaxsoz.bj/urhgg.ufy?sniuxxvcz=8&ygd=adsmdwsx
SEIN Volk: http://dqc.kxjctnoze.kc/glkah.ecy?jztkuupmg=9&qqu=ikgdcjo