So so .. na dann zeig mal auf Du Schwätzer, wo sind den die
christlichen Bauwerke in islamisch dominierten Ländern ? Und wie sieht
es dort aus mit der freien Ausübung des christlichen Glaubens ?

Schon mal eine Glocke zur Messe läuten gehört ?

Selbst in so "fortschrittlichen" Eu Kandidaten Ländern wie der Türkei,
bekommst Du als Nicht Muslime nicht mal eine  Arbeitserlaubnis, von
den anderen Hürden die man einem Christen in den Weg legt, mal ganz zu
schweigen.
Ungläubige sind dort nur gern gesehen als Touristen. Eine Einmischung
in interne Angelegenheiten wie in Deutschland würde schnell
gesundheitliche Probleme verursachen.

Hab heute mit einem türkischen Kollegen über diese Sache geplaudert.
Er meinte es gibt kein dümmeres Volk als die Deutschen. In keinem
anderem Land wäre so etwas möglich. Die lachen sich manchmal schlapp
beim lesen der hiesigen Tageszeitung.

Aber der Schweiz kann das geschiss der Berufsbetroffenen hier eh egal
sein. Die Deutschen sind seit Terportens Ausfällen eh nur noch
Lachnummern.

so what