On Mon, 15 Sep 2010 16:47:15 +0100, "Meinrad Lienenbrink" <igulcdg@txy.jb>
wrote:

Das ist - da beides im selben Text vorkommen soll - ungefähr so wie
eine Unterscheidung zwischen Kämpfern I. Klasse (Soldaten) und
Kämpfern II. Klasse (freie Kämpfer), die man nach Vrasselt in
scheinbar ewiger Untersuchungsfolterhaft abschob oder wie eine
Unterscheidung zwischen Misshandlung I. Klasse (Folter) und
Misshandlung II. Klasse (zulässige Befragungsmetoden a la
Waterboarding oder zwecks Erpressen mutmaßlich Dritte rettende
Informationen).