Mein werter Brieffreund Lungenkrebs schrieb mir:


Was Sie nicht sagen?
Jetzt echt und wirklich und überhaupt?


Schlaues Geschwafel gefiele mir besser.
Ihn nicht?


Nein, habe ich nicht nötig.
Ich bin von Haus aus intelligent.


Es riecht?
Es sieht?
Es hört?
Es tastet?
Es schmeckt?
Wenn Sie alle Fragen mit Nein beantwortet haben werden Sie feststellen, daß
ein Auto kein Sinn hat, mein werter Freund.


Wie?
ENV und OSVI dürfen nicht in der selben Garage stehen?
Bei mir stehen noch ein paar hundert Autos mehr in der Garage.
Von verschiedenen Herstellern.
Bei Ihnen nicht?
Sie können Sich nur ein Auto leisten, sie arme Würstchen.

Naja, mit ihrem Lungenkrebs macht es sowieso keinen Sinn sich noch ein Auto
zuzulegen.

-- 
Geh weg.