Zwischen deinen Zeilen kann man lesen, dass bei dir potentiellem Kriminellen sehr wohl der Wunsch
der Vater des Gedankes ist. Da kannst du dich auf den Kopp stellen und herumrudern, wie du willst:
Auch der Vorschlag eines Gesetzes zum sofortigen Erschlagen und Erschießen ist nicht nur eine Straftat,
sondern auch ein Offizialdelikt, jedenfalls solange unsere Verfassung sofortiges Erschlagen und Erschießen
als staatliche Ordnungsmaßnahme nicht vorgesehen hat und womit auch in Zukunft nicht zu rechnen ist. Bevor
du hier mit deinen kleinbürgerlich-kryptofaschistischen Obsessionen weiterhin hausieren gehst, solltest du dir
besser einen Rechtsbeistand zulegen, sofern dazu überhaupt einer bereit ist. Ansonsten könnte dir da vielleicht
die Wachowiak/Autodoktor weiterhelfen; in meinem Kollegenkreis kenne ich jedenfalls keinen, der solch einen Typen wie
dich zum Mandanten haben möchte

Sebastian Buchenroth