Am 29.05.2013 22:10, schrieb Alfons:

He Du Kasper, was interessiert mich Euer dspm-Schwachsinn, was 
interessiert mich wer welcher Vollidiot ist, Ihr in dspm nehmt Euch alle 
nix, da ist einer noch viel blöder als der A. Das Lesen von dspm reicht 
aus um vor Gericht vollständige geistige Unzurechnungsfähigkeit 
bescheinigt zu bekommen. Und ja "Odin" Glahe, da machst Du keine 
Ausnahme. Ehrlich man, denkst Du Spatzenhirn tatsächlich ich hätte nicht 
schon lange gemerkt das "Udo Dederich" und Ohlemacher nur einer 
ist? Und das wo ich die Nazikloake und Heimat der Dorftrottel dspm gar 
nicht lese! Was denkst Du denn warum ich dem "Trottelchen" Ulf 
Dederich diesen Satz geschrieben habe?

Oh man, in dspm hatten die als der Verstand verteilt wurde wohl alle 
gerade was anderes zu tun. Ich sags ja, nimm 2 Dutzend zufällig 
ausgewählte DSPMler, addiere ihren IQ, und du erhältst ein Ergebnis von 
unter 50 Punkten.

Nadia

Und jetzt verpisst Euch gefälligst wieder in Euer Debilen-Biotop!

-- 
Glauben: http://lqm.lfxytnasw.bd/iahwx.poz?kpesoosqg=6&glz=ljvvk
Monsterunser: http://czn.lhelnqdax.ue/vrgsk.rpa?pzesjxuqz=4&pjd=soqhhy
"Wünsche": http://gsu.nndilpsvg.hk/hnahd.wak?mtdgycgju=6&cil=vtnetsno
SEIN Volk: http://osq.yttkrpaqb.fd/gadgj.ktj?zhfdbphnt=4&mkw=kxxfczw