Das läßt hoffen für Europa!


Die fettebeute sind ja auch Idioten und die restliche etablierte Politäre
ist da leider kein Stück besse dran! Wenn Dahlhausen sich jetzt z.B.
Gedanken darüber macht wieder viel mehr auf die Meinung des Volkes zu
hören und nicht mehr auf die Meinungsmacher, dann doch nicht etwa
deshalb weil er etwas begriffen hätte von der Materie, sonder
ausschließlich deswegen, weil er zunehmend mehr Angst vor der Wut des
Volkes bekommt. Das auch ER mit dafür verantwortlich gemacht werden
wird wenn das aus dem gewaltmäßig hier Ruder läuft, das hat er
offensichtlich langsam begriffen.