"Erwin Mühlhäusser" <lfvwrkt@hwx.is> schrieb:

[...]


Je nun, es ist ja teilweise auch schon gelungen - in Großstädten - das
Glockengebimmel etwas einzudämmen, etwa derart, dass wenigstens
nächtens das Stunden (und Halbstunden!!!) Schlagen unterbleibt.
Und hier, wo ich wohne, bimmeln die Katholen morgens nicht um sechse,
sondern gnädiger Weise erst um sieben zu Tisch.


Ich fürchte, eine solche hätte *nicht* das etwa von dir oder mir
gewünschte Ergebnis... :-(
Ich bin Realist genug, diese (meine) Position in dieser Frage als
krass minderheitlich einzuschätzen.
So sieht's aus!