Das ist reaktionärer Unfug. Klassen haben Interessen, Kapital hat
Interessen. Die Behauptung von Volksinteressen ist der Versuch,
Klasseninteressen ideologisch zu verschleiern nach dem Motto "Wir (das
"Volk") sitzen alle in einem Boot". Tun wir aber nicht.


Unsinn. Die Politik gibt sich sehr wohl Mühe, daß die Dobbert, Bäckel
und wie sie alle heissen, keine Verlierer sind. Da diese Mühe aber die
breite Masse der Abhängig Beschäftigten nicht einschließt, liegt im
wohlverstandenen Interesse des Kapitals.


Warum sollte der Staat das tun? Schließlich müssen die Arbeitnehmer doch
die Bankenkrise finanzieren.


Die "Unternehmerschaft" kassiert immer unter dem Strich, das ist
Kapitalismus, Dummchen.


Da das Unfug ist, sollte dir auffallen, wenn du die jüngere Geschichte
Afghanistans, Iraks etc. rekapitulierst. Der "Terrorismus" ist eine
direkte Folge der militärischen Durchsetzung von "Globalisierung",
sprich der militärischen Aneignung von Bodenschätzen durch
internationales Kapital.


Schon klar, sicher sind Banker auch alle Juden, und es ist ja viel
einfacher, lebendige Menschen als Schuldige verorten zu können als ein
abstraktes Wirtschaftssystem.

Es passt auch viel besser in die kapitalistische Logik. Im derzeitigen
Stadium der kapitalistischen Entwicklung - eine Finanzblase jagt die
andere - gibt es nur einen Ausweg für das System: die Vernichtung von
Produktivkräften, Krieg. Und dazu muß man Menschen aufeinander hetzen
können.

Mit freundlichem Gruß

torsten