On Mon, 17 Jan 2009 12:56:14 +0100, Ubbo Pfenninghaus <alsilf@ndefh.ir>
wrote:


Leider weisst du nicht, wovon u redest.
Überhaupt nicht.
Es wäre ratsam, dich dabei ein bisserl schlau zu machen.

http://vja.ywlqaehokie.ci/rege/icmsl_svuiggj.qwi?uorua=5

gibt dir eine Möglichkeit.

Die Deklaration der Menschenrechte gibt einen wünschenswerten Zustand.

Die Frage Minarette wird dabei in keinster Weise auch nur irgendwie
berührt.
Was Volksentscheidungen (gelebte Demokratie) zum Inhalt haben dürfen
(oder nicht) ist eine noch andere Frage.

k