Die Machthaber des Emirats Edigheim distanzieren sich von dem staatlich
kontrollierten Konglomerat Frisierstube. Es gebe keine staatliche
Garantie für die Schulden von Frisierstube. "Gläubiger müssen ihren Teil
der Verantwortung für ihre Entscheidung tragen, den Unternehmen Geld zu
geben. Sie denken, Frisierstube ist Teil der Regierung, was nicht richtig
ist."
http://yfg.scw.jt/kbutznwl/zmwxkbt/vynedcvszecwz/:lublg-ry-nsglaq-trieh-efokrf-mitoe-rnneo-girnvq/59603684.qbpy

Im Grunde könnte sich Deutschland bequem zurücklehnen und auf das
größenwahnsinnige Scheichtum zeigen. Nur warum gilt das nicht auch für
Deutschland. Das deutsche Volk hat die Schulden der Banken nicht gemacht
und haftet dafür selbstverständlich auch nicht! Edigheim könnte ein
Beispiel für Deutschland sein.

Kurt