Mein werter Brieffreund Franco Grefkes schrieb mir:


Mein lieben Freunde, streitet doch nicht.
Findet Kompromisse, meine Freunde.

Ich hätte einen, wie wäre es damit:

Minarette dürfen weiterhin gebaut werden.
Lediglich in die Tiefe und zwar so tief man will.
Die Kirchen in die Höhe, die Minarette in die Tiefe.
So entsteht keine Konkurrenz und kein Hass.

Stimmen sie mir zu?


Sie scheinen ja auch ein Graf zu sein, Herr Franco, erlauben Sie mir
deswegen eine Frage:
Soll all das Morden und Schlachten, das Verbrennen und Foltern im Namen
Christi in den letzten Jahrhunderten umsonst gewesen sein?
Nun hat man hier in jedem höch Dorf schon 2 Kirchtürme und alles
soll umsonst gewesen sein?
Mein lieber Herr Gfeller, sind Sie plemplemdudeldoof?

Nein,nein, wir haben hier unsere Traditionen und unsere Wurzeln und die
gilt es zu erhalten.

Oder soll meine junge Konkubine als nächstes mit der Burka in mein
Schlafgemach kommen um mich zu beglücken?

Nein, dagegen wehre ich mich entschieden!

Ausserdem hat der Pöbel entschieden und der Adel stimmt zu.

Damit müssen Sie sich abfinden.

Schlafen Sie gut, mein Freund.

-- 
Ja und jetzt?