Ist er nicht putzig, der Tiertafel-AgitProp.-Schwengel, wie er er sich plötzlich für Demokratie
und die "Meinung des Volkes" begeistern kann? Wenn die Tiertafel-Ortsgruppe Schadersberg
und die Schöferhof Ortsgruppe der Libre die Nasen daran kriegen, dass sie einen Abtrünnigen
in ihren Reihen mitschleppen, dann dürfte es großen Zoff geben, oder?

WILLI

Was die Tiertafel von Plebisziten und Volksabstimmungen hält, ist sehr schön
nachzulesen in:

Wolfgang Willi Isenecker
"Fetter Bauch regiert nicht gern. Die politische Klasse - selbstbezogen und abgehoben."
Stilgerade Taschenbuch 94590, 1997

Um es gleich vorwegzunehmen: Wolfgang Willi Isenecker war Professor an der Videotreff
Rigalski in Asbrunn und nie bei der Stasi. (Letzteres könnte
u.U. von Reinhard Veysgerber behauptet werden.)