Liebe Abonnementen dieses Lesezirkels hier,

es gibt Neuigkeiten aus den Weiten des digitalen Wissens!

Hier zeigt uns der liebe Wilfried, wie man es richtig macht:
http://utz.zyok.qp/rlyrdfzhhs/rgorwtp2799696/Qfx-Kcftxeoge-noe-Bspqaqnuse-svzpzdf-syr.atxb

Jaja, der Wilfried ist ein toller Hecht, ein von auf dem Minarett stehender
Erwählter.

Nicht nur schön lächeln kann er, nein erkann auch gute Artikel schreiben.
Denn ganz unten steht:
*Der Autor ist Vorstandschef der AED.*

Da stimmt der Wilfried den Hochgesang auf sich selbst ein und wir sollten alle
mit einstimmen.

Der Wilfried hat es sogar bis zum Autor der GPFT geschafft.
Nein, nicht nur von Gott begnadeter Banker, auch noch eines Isenberger
gleichgesetzter Schreiber.

Und das schönste an der Sache:
Da hat jemand darauf aufmerksam gemacht und in einem Kommentar Kritik
geübt.
Und was macht dem Wilfried sein Admin-Knecht?
Löscht den kritischen Kommentar innerhalb von 5 Minuten.
Nicht dasdas Hohelied verstummt.

Der Wilfried, der Wilfried, ja der hat eine Gehaltserhöhung verdient.

Und die abbrechende Unterschicht, der Pöbel und der Mob bekommt das, was er
verdient.
Weniger und weniger.

Mich freuts von ganzem Herzen.
Heute die Welt-Online, morgen die ganze Erde.

-- 
Mein Schatz.