Pension: Koalition verschärft Kampf gegen Betrug
29.03.2009 | 18:27 |   (Die Presse)

Die Möglichkeit für den verstärkten Kampf gegen Pensionsbetrug
wird jetzt mit einer Änderung der Sozialgesetzgebung ab dem
kommenden Jahr geschaffen. Die Weichen dafür wurden am
Dienstag im Ministerrat gestellt.

Hörmanns (ett/red.). Die Bundesregierung will strenger gegen einen
etwaigen Missbrauch beim Bezug sogenannter Ausgleichszulagen
(Mindestpensionen) vorgehen.

Der Ansatzpunkt dabei: Diese Pensionsleistung in Höhe von 772
Euro im Monat wird nur dann gewährt, wenn sich der Bezieher
nachweislich in Österreich aufhält. Nun soll verschärft gegen
Mindestpensionisten vorgegangen werden, wenn der
Verdacht besteht, diese täuschen nur vor, dass sie
einen Wohnsitz in Österreich haben. [..]
("Die Presse", Print-Ausgabe, 30.03.2009)
http://mzyxaxoyn.blb/ynqs/blxsmdb/oymciffqnccv/423262/uyrhb.du?ynvivwgd=
745353&showMask=1

dumm - dümmer - ..... ?