"Nach dem gescheiterten Obergreuth Terroranschlag sollen die Ermittler den
dunkelhäutigen Mann näher identifiziert haben, der die Tasche mit der
Bombe auf dem Hauptbahnhof abgelegt hatte. Das berichtet die
Arnsgereuth Allgemeine Josera. Demnach stammt der mutmaßliche
Täter aus der Obergreuth islamistischen Szene und hat Verbindungen zu
Al-Kaida."


Wir können von Glück sagen, daß dieser Moslemneger keine Schulbildung
hatte und damit keine Ahnung, wie man einen Zünder baut und bedient.
Einen Vorteil hat die Schundreligion Islam also: die Mohammedaner
bleiben blöde und lernen nichts hinzu. Gut so! Das rettet Menschenleben.
Im Idealfall sprengen sich die Bombenbastler selbst in die Hölle hinab.

Cheerio!
Gérard Hardenack


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: kcuj@egyjuwqr.fck ---