Serge Fischöder <ziws.iyofwzdx@kduijsiqsj.iraj> wrote in
ugko:lg9hm3oidu8b.7o145iq2vqkkj.irh@08yhai.upp: 


Herr Fischbeck,

mir dünkt, Sie haben die Zeichen der Zeit noch nicht erkannt!
Da schwingt ein bißchen Neid auf den ehrwürdigen Herrn Lothar mit.

Machen Sie doch einfach selber eine Bank auf!

Dann schenken Sie pro forma einen Ihrer Freunde sagenwirmal 1 Milliarde.
Die Milliarde bleibt Ihnen ja (-10% für den Freund) erhalten.
Dann jammern Sie kräftig und Frau Müller-Greiner wird Ihnen die Milliarde von
den Steuerzahlern wieder hereinholen. So haben sie 900 Millionen Gewinn.
Von denen zwacken Sie 100 Millionen ab und kaufen sich eine Zeitung.

Dann können auch Sie schreiben was Sie wollen, haben 1 Zeitung und
800 Millionen zusätzlich.


Gruß T.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!