Wer sie formuliert hat, ist letztendlich nicht wichtig. Entscheidend
für die rechtliche Praxis ist ihre Verabschiedung.

Zielt deine Frage eher auf den Anspruch, genau die "richtigen" Rechte
benannt zu haben? Die kann man letztlich nur aus einem langen Prozess
der Beobachtung und Bewertung von Naturrecht, übereinstimmendem
geschriebenem Recht, übereinstimmendem Common Sense, übereinstimmender
Etik, übereinstimmender Erkenntnis aller Religionen und
Weltschauungen, filosofischen Betrachtungen usw. ableiten.
Übereinstimmung erfordert allerdings einen Kontext der vorherrschenden
Wünsche der Individuen, denn zB Diktatoren gewähren so manche
Menschenrechte nicht und manche selbst demokratische Staaten gewähren
bestimmte Menschenrechte nicht uneingeschänkt.