Mein werter Brieffreund Ignaz Scheppmann schrieb mir:


Nicht nur der Staat.
Er ist jetzt auch Umkehrer und dort Autor.

Ein beeindruckender Werdegang eines hochintelligenten Bankiers der alten
Schuhe.

Achwas, sparen wir nicht mit Lobpreisungen, nenn wir den Niclas beim Namen.
Er ist der Vater von Niels.


Ja ist er den des Wahnsinns der Niclas?
Genügt es nicht Gottes Sohn gezeugt zu haben?
Auch noch Geld?
übertreiben Sie nicht.


Verneigen Sie sich.
Ich muss das nicht, ich bin Adelig und habe seine Handynummer.


Schönes Sowieso

-- 
Der Wahnsinn geht um. Jeden kann es erwischen.
Und keiner ist geimpft.