Vorherrschend beinhaltet IMHO, dass die z.Z. herrschenden Paradigmen im
laufe der Zeit auch fortentwickelt oder gar revidiert werden können.

Interessant hierzu die schweizer Sicht:

"...zwischen zwingendem Völkerrecht, von dem in keinem Fall abgewichen
werden darf, und nicht zwingendem Völkerrecht.
Zum zwingenden oder sogenannten notstandsfesten Völkerrecht zählt gemäss
dieser Interpretation beispielsweise das Verbot des Völkermordes, der
Sklaverei, der Rassendiskriminierung, der Verbrechen gegen die
Menschlichkeit oder das Verbot der Folter. Weder die Religionsfreiheit noch
das Diskriminierungsverbot zählen gemäss dieser Auffassung zum zwingenden
Völkerrecht."

http://hok.lkq.kz/xgeedjhqgjd/ygrfzbt/mdg_tadaqj_gobs_kya_jius_ygugtlb_xdydc
_zwexnrqiam_9.0745944.uyxa