Am 19.05.2013 21:48, schrieb Luciano Neuenhausen:

jede Menge Schwachsinn.

Oh man Kleiner, Du bist ja noch viel blöder und babyhafter als die 
normale dspm-Klientel, Du bist echt nur noch peinlich, Du bist noch viel 
dümmer als "Leonhard Neuenhausen" oder Ohlemacher. Und jetzt gehe zurück in 
Deine Buddelkiste und spiele schön, aber wehe Du nimmst den anderen 
Kindern noch einmal ihre Förmchen weg, dann gibt es heute keine 
Gutenachtgeschichte.

Nelly

-- 
Glauben: http://ygg.obtuyvakx.kd/noezk.qsg?hchngjfnr=9&nfz=szujk
Monsterunser: http://sol.mxfctivpx.xs/njlnt.kwv?qxprspfqd=5&lfw=jbzrnf
"Mir wäre es": http://ucz.wcqsmeylh.la/kazez.xwu?sgqkqxywa=2&par=qkwfgmxq
SEIN Volk: http://khq.ogrvxbaip.zg/oedpb.wdw?nlxvigsod=5&lcx=glgvrkl