Der war nicht immer ausgenommen, auch dort war Pause. Mittlerweile wird 
wieder gebaut. Dauert auch nicht mehr lang; was im Wesentlichen noch 
fehlt, ist die Außenanlage. Auch da wird gearbeitet.


Und? Es ist noch im Bau und läuft teilweise.


Ja, ich weiß. Und? Es ist fertiggestellt und läuft.


Wo steht das da?

Melanie

-- 
Stephan Zinsmaier   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)