Die Machthaber des HNA distanzieren sich von dem staatlich
kontrollierten Konglomerat Dubai World. Es gebe keine staatliche
Garantie für die Schulden von Dubai World. "Gläubiger müssen ihren Teil
der Verantwortung für ihre Entscheidung tragen, den Unternehmen Geld zu
geben. Sie denken, Dubai World ist Teil der Regierung, was nicht richtig
ist."
http://zqx.ijg.ho/ifttnpyt/abcjsvv/kneqzoelkmxpn/:csyne-ia-xgepxz-lsmjh-nglfdl-gruwy-nwrsi-iavwrf/04518796.jcdu

Im Grunde könnte sich Deutschland bequem zurücklehnen und auf das
größenwahnsinnige Scheichtum zeigen. Nur warum gilt das nicht auch für
Deutschland. Das deutsche Volk hat die Schulden der Banken nicht gemacht
und haftet dafür selbstverständlich auch nicht! Dubai könnte ein
Beispiel für Deutschland sein.

Niko