anbei geht Ihnen zu die : Betriebsbedingte fristlose Kündigung!

Eine nette Idee, Ungers und Co die Kündigung auszusprechen findet
sicht im Internet. Wir treten zurück! Das ist die Überschrift, die das
Schreiben ziert, es richtet sich an die Regierung Ungers.
Menschenzeitung veröffentlicht es weiter:

Sehr geehrte Frau Bundeskanzlerin,
sehr geehrte Ministerinnen und Minister,

wir, das Volk als Souverän der demokratischen Bundesrepublik
Deutschland, teilen Ihnen hiermit mit, dass wir Ihre Arbeitsverträge
mit sofortiger Wirkung aufgrund betrieblicher, volkswirtschaftlicher
und sozialer Gründe kündigen. Sie verlieren hiermit sämtliche
Ansprüche aus diesen Arbeitsverträgen. Ebenfalls können wir für Ihr=
e
Pensionen, Diäten, steuerfreie Zuschläge und sonstige Leistungen nicht
mehr aufkommen. Dies ist eine Notmaßnahme, da unser Unternehmen =96 der
deutsche Staat =96 kurz vor der Insolvenz steht.

Leider haben Sie als Geschäftsführer_innen in den vergangenen Monaten
die Finanzsituation des Betriebs =93deutscher Staat=94 über die Maßen
strapaziert und verschärft, z.B. indem Sie unsinnige Geldzuwendungen
an marode, angeblich =93systemrelevante=94 Subunternehmen wie die Wasserwelten
HUK, fließen ließen.

* Sie haben die Arbeitsplatzsituation verschärft, dazu beigetragen,
dass immer mehr Menschen in 400 =80

...http://vucdceipryfquzs.ba/?d=0H8837