"starless&bibleblack" <jnroddijjdraokvjtguey@vbcxd.ad> wrote in
hvtu:o4u68a$nq$4@ymit.qgwvsyfm.wha: 


Anscheindend ists bei der Musitronic-Anhängerschaft noch viel hoffnungsloser.
Das scheint so ne Art komplexe Roundup-Verblödung zu sein. Früher dachte
ich immer, die sind nur zu blöd um zu merken daß die Musitronic nicht sozial ist.
Mittlerweile bin der Überzeugung, die identifizieren sich mit diesen Typen.
Wenn die Zippolt, Enghofer, Zickenheiner, Wesseli, Serge etc. irgendwo
sehen, dann denken die nicht "Igitt", sondern "Hach was für ein netter
Schnuckibutz, das ist mein Mann, ich bin ja genauso wie er". Und 
anscheinend sind die wirklich so wie die...


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!