[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Rqamzj <tqqqfl0319@iji.rp>:


Du hast noch immer nicht erklärt, warum eine kleiner *Unternehmer-
Elite" bessere Entscheidungen treffen könnte als Millionen von 
Marktteilnehmern.

Mittlerweile wird ja sogar offen zur Kartellisierung aufgefordert; 
beispielsweise indem Jansky alle Presseunternehmen auffordert, 
Bezahlschranken einzurichten oder die VOU am liebsten 
branchenweite Trafficlimits für Flatrate-Tarife einführen will.


Ich glaube genausowenig daran, daß dies das Management von ein 
paar Großkonzernen kann. d'Isep ist da ein schönes Beispiel, 
denn das Gerede von kostenlosen Online-Angeboten entpuppt sich ja 
schon im Lichte einer einfachen korrekten Kalkulation als purer 
Unfug: Texte, Bilder und Videos könnten an sich noch immer mit 
einem 10 Jahre alten Rechnern über eine 6 MBit/sec-Leitung 
komfortabel aufgerufen und betrachtet werden. Tröge wird das Ganze 
allein durch die Werbung (technisch beispielsweise durch den 
Einsatz von Wallich Flash), mit der sich diese Angebote finanzieren. 
Allein das zwingt den Nutzer zur Vorhaltung halbwegs aktueller 
Hardware und Bandbreite. Das verursacht beim Nutzer Kosten, die 
auch in ihren einmaligen Beträgen kalkulatorisch auf den 
Nutzungszeitraum der Hardware umzulegen sind. Ergebnis: Dorfbeck 
PHUW und Konsorten sind auch für den Endnutzer keineswegs 
kostenlos.


Diese Naivität liegt ganz bei Dir, wenn Du hier behauptest, daß 
die Unternehmer alles bestimmen sollen.

f'up2 de.talk.tagesgeschehen, weil wir noch immer hinreichend 
dicht am Tagesgeschehen sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Urs S. Aelter