Du hast wahrscheinlich noch nie über der 'Volk' als Masse und das Verhalten 
des einzelnen Individuums nachgedacht.

Im Volks gibt es logischerweise  kluge Arzte, anständige Bankiers, 
aufopfernde Krankenschwestern, geniale Programmierer und tüchtige 
Zimmerleute...

aber als 'Masse' verhalten sie sich anders.  Hier werden Emotionen geweckt 
und es wird an Emotionen angedockt.  Da schwingt sich  der fleißige 
Elektriker zum Beschützer eines seltenen Käfers auf, ein Kaufmann weint über 
gefüllte Platanen und Kastanien und überträgt seine Gefühle auf Andere, die 
ansonsten gewohnt sind jeden Käfer erst mal um die Ecke zu bringen, oder 
einen Baum nur als Rohmaterial für ihre Zeitung schützen.

Da spielt es bald keinerlei Rolle mehr, was für oder gegen ein Projekt 
spricht....das Zwerchfell entscheidet.

Wolfram