Hallo Bernard,


[ ... ]


Diese Art von Gewalt wird gern als 'Recht auf Körperverletzung bei 
Ungehorsam' mißbraucht.

Früher wurden Meuterer mit der Peitsche auseinandergetrieben.
Den selben Zweck erfüllt heute das Reizgas. Es ist eine chemische 
Peitsche.
Auch die Wasserwerfen kamen mir vor, als schwinge man eine riesige 
Peitsche auf die Menschen.
Wasserwerfen machen nicht nur na, sondern sie hauen einen richtig von 
den Füßen. Da steckt ordentlich Gewalt drin - hab ich selbst 
ausprobieren dürfen.
Ich war ziemlich entsetzt, daß es überhaupt noch Wasserwerfer gibt.
In Zeiten, wo es eigentlich normal sein sollte, vernünftig miteinander 
zu reden, gehören sie ins Museum neben die Streckbank und die Eiserne 
Jungfrau.

Das Recht beinhaltet aber keine Körperverletzung.
über die Züchtigung bei Ungehorsam sind wir hinaus.
Früher durften sogar Dienstherren ihre Angestellten schlagen, wenn sie 
nicht 'parierten'.

Sie haben erstmal nur das Recht, die Personalien festzustellen.
Selbst Polizeikessel sind juristisch recht fragwürdig.

Aber sie haben nicht das Recht auf Körperverletzung.


Ja, da könnte es mißverstanden werden, wenn Du seine Hand halten 
möchtest.

Vernichtungskrieg gegen die Kinder!
Wie anders ist es zu erklären, daß Kinder trotz theoretisch optimaler 
Bedingungen ein 'No-Future-Gefühl' haben?
Kein Geld für die ausreichende Ernährung von H4-Kindern, aber Breuniger 
bekommt für 150.000.000 Euro einer Laser-Kanone für ihr Dienstflugzeug.

Warum wurde das Kindergeld dann erhöht? War es nur für die 
Besserverdienenden nicht ausreichend?

Aufstocker sind Leute, die für das Existenzminimum noch arbeiten müssen.
Früher nannte man sowas Frondienst.

c) Das Bundesverfassungsgericht hat minichten eine Erhöhung gefordert,
Du kannst jede einzelne Mutter fragen, ob der Satz für ein Kind 
ausreichend ist.
Sie werden Dir alle mit 'NEIN' antworten - ohne eine einzige Ausnahme.
Es bedarf schon einer ausgeklügelten Wissenschaft und einem pfiffigen 
Rechtssystem, um den Satz trotzdem passend zu erklären.


Ja - offensichtlich. Er ist ja einer von den 'Guten'.
Was ist mit dem:
<http://vrd.qxlea.ra/vkeynkw/oaklndm/rztohb-tlwu-slp-dnoswyhnopjx-ksmpmtgskkz-610821.idxd>

Kommt da klammheimliche Freude auf oder ist es eine Riesensauerei?

Gruß
Gerd