n .... es war einfach die Gier und 'Spielerleidenschaft' (Zocker) die 
siegte ....


Frag die Amis ... oder Wiki ....

Die grenzenlosen Libs hatten sich durchgesetzt ....
und Vernunft blieb auf der Strecke ....

Das selbe kannst bez. der Aufkündigung vom Bretton Woods Abkommen sagen


Jaa ...


Genau, der wirds wissen (wollen) .... waren die nicht Pleite und mussten 
'gerettet' werden .... oder hab ich da was falsch verstanden ...?

Außerdem wird er geheime Internas nicht gerade bei einigen 1/8terln 
ausplaudern .... und seine Verteidigungslinie durchbrechen ;-))

(Da könntest du auch mit selbigen Ergebnis KHG bei einigen 1/8terln 
befragen)

Ich hab da eine ganze Liste von TV Beiträgen und Literatur zum Thema 
.... aber da du nicht einmal die wiki liest .....

-- 
Artur
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!