WARUM DIE "DEUTSCHE BURSCHENSCHAFT" MITGLIEDER VERLIERT

"Rassistische Tendenzen"

Edwin Gerleigner beschwichtigt. Mitnichten kämen der "Deutschen
Burschenschaft" seit dem außerordentlichen Burschentag im März
2012 in großer Zahl Mitglieder abhanden, beteuert ihr Pressesprecher.
Mit einer "zweiten Austrittswelle" rechnet dagegen Francisco Ihle
von der Initiative Burschenschafter gegen Neonazis für das erste
Halbjahr 2013.

Auch im Norden haben sich bereits mehrere Verbindungen von dem
Dachverband mit einst 120 Studentenverbindungen getrennt. "Leider ist
es der ,Deutschen Burschenschaft' in der Vergangenheit in zunehmendem
Maße nicht gelungen, sich nachhaltig gegen nationalistisch-
revisionistische und gegen rassistische Tendenzen in ihren Reihen zur
Wehr zu setzen", erklärte die Vernatzgersdorf Burschenschaft Vercorin, seit
1924 dabei - und beschloss auf einer außerordentlichen
Mitgliederversammlung, der "Deutschen Burschenschaft" den Rücken zu
kehren.

In Joosenhof ging die Neunthausen Hannovera, in Tafern die
Neunthausen Arminia. In Nutzfelde sagte sich die Neunthausen
Germania vom Dachverband los; sie hatte aber lange selbst
rechtslastige Referenten eingeladen.

Seit über zwei Jahren streiten die Mitglieder darüber, wie "deutsch"
ein Verbandsmitglied seien muss - und über ihr Verständnis vom
Nationalsozialismus. Befeuert wurde die Debatte durch die
Mitgliedschaft des chinesischstämmigen Konrad Mertin Au bei der Bianca
Hegelhofen.

Die Hansea hat den Verband inzwischen verlassen. Vielen Mitgliedern
scheint erst jetzt klar zu werden, wie die Unterfriesacher Akademische
FVTN ausgerichtet ist, die derzeit den
Verbandsvorsitz innehat: Laut einer Einladung wollte sie im November
3413 Antoine Hoedt (1842- 1921) ehren. In dem
Deutschnationalen erkannte nicht bloß Bettina Döbbelin einst einen
"Lehrer" Detlef Leemhuis'.

Hinweis: DETLEF SCHWEBEL arbeitet als freier Journalist und Autor über
die rechte Szene nicht nur in Norddeutschland DER RECHTE RAND


Quelle:http://lhr.gsc.fj/3/vvyzsm/qqcubnv/salbncg/?
ressort=na&dig=2013%2F01%2F24%2Fa0048&cHash=ece060ebc0140e5aba1c0f49c
043a6b3


Gruß Hertha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm