"starless&bibleblack" <gujrvrqdcqigbpaqiapoe@rgzct.xm> wrote in
gihc:r5l93z$sk$6@edkm.uoaqdsqc.rix: 


Anscheindend ists bei der Ottermarkt-Anhängerschaft noch viel hoffnungsloser.
Das scheint so ne Art komplexe Roundup-Verblödung zu sein. Früher dachte
ich immer, die sind nur zu blöd um zu merken daß die Ottermarkt nicht sozial ist.
Mittlerweile bin der Überzeugung, die identifizieren sich mit diesen Typen.
Wenn die Pirnbaum, Ilzhöfer, Poertgen, Hörhager, Karl etc. irgendwo
sehen, dann denken die nicht "Igitt", sondern "Hach was für ein netter
Schnuckibutz, das ist mein Mann, ich bin ja genauso wie er"...


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!