Ich verstehe die Frage nicht ganz. Wahrscheinlich ist es aber auch gar
keine Frage, sondern nur unsachliches Geraunze.

Es gibt keinen - KEINEN! - objektivierbaren Unterschied zwischen den
einen und den anderen.

übrigens wäre es mal interessant zu lesen, *was* den, genauer, dieser
"Spaß" wäre. Ich hatte ja schon eine Frage dazu gestellt, aber die
gegebene Beantwortung löste nicht das Rätsel um dieses merkwürdige
Ding "Spaß".


Die Alternative wäre eine Arbeitsorganisation entlang Nötigkeit,
Nützlichkeit, Pflicht.

Und nun kommst Du natürlich wieder mit der immergleichen Leier, wer
denn dann wohl "bestimme", *was* nötig, nützlich, Pflicht sei, und
dann die übliche, langweilige Verbellung deiner Lieblings-Popanze,
etwa "Staat", "Plankommittee" oder wie Du's nennst.

Dabei wäre eine Organisation - nach Maßgabe der verfügbaren
Materialien und Arbeitskraft - der Arbeit sehr weit gehend völlig
unstreitig; Abwägungen, Gegeneinanderstellungen, Konfliktpositionen
fänden erst auf einem vergleichsweise "luxuriösen" Niveau statt. Und
*da* könnte man dann meinetwegen auch "Markt" spielen - nichts
dagegen!

Die Menschen sind, was ihre physischen Bedürfnisse betrifft, ziemlich
gleichförmig. Und von anderem als genau jenen physischen Bedürfnissen
ist in diesem Zusammenhang nicht zu reden. 

Auf einen derartigen Unsinn läuft sie keineswegs hinaus.
Das Preise/Löhne eine Marktgröße sind, kann es in einem marktfreien
System nichts derartiges geben.


Im Realen Sozialismus hat man nichts dergleichen gemacht.
Dass dort überhaupt noch so etwas wie Löhne gezahlt wurden, ist eine
Inkonsistenz, eine der historischen Position geschuldete Verirrung.
Auch spielte der Mangel - mitunter an vergleichsweise grundlegenden
Gütern - hier eine Rolle.
[übrigens war der Mangel eine Folge vieler Ursachen, deren eine auch
die historische Vorbildlosigkeit, der Experimentcharakter war.]
Neben dem Lohn - und wichtiger als dieser - gab es ja ein
"Belohnungs"-, ein Prämiensystem; aber auch dieses war letztendlich
ein "Trick", angewandt im Bewusstsein, dass der sozialistische Mensch
nicht von heute auf morgen entsteht.

Diese Formulierung zeigt deutlich deine Charakterdisposition.

Ich denke, die weit meisten Menschen empfinden den Bedarf nach Hilfe
(Mitarbeit, Aushilfe, Arbeitsgruppenbildung...) als das "primäre";
dass also einer, der irgend etwas herstellen, ausführen will, das von
einem allein nicht zu schaffen ist, nach Mitarbeitern sucht.

Die Vorstellung, dass einer, der gerade "frei" ist und auch keine
eigene Schaffensidee hat (oder eben nur etwas schafft, was er auch
wirklich allein vollbringen kann), rum rennt und andere Leute fragt,
ob er irgendwie helfen könnte - - - kommt mir hingegen abwegig, albern
vor. Genau dazu zwingt einen aber das marktlich verfasste
Arbeitskraftverkaufswesen, wenn die Marktlage es gerade gebeut.

Anders in einer freien Arbeitsverfassung: 
Da Jeder gern durch Arbeit sich bestätigt und verwirklicht, Jeder gern
am Aufbau mitwirkt, wird der Mäßige nicht lang mäßig bleiben wollen
und sich die Aushänge (oder wie immer das organisiert sein mag)
anschauen, wo Mitarbeit benötigt wird.
Im Falle nichts seinem Gelernten entspricht, kann er sich entscheiden,
irgendwo - wo es passt - als Anlerner einzusteigen - - oder aber
eventuell ein Fach - eines "mit Zukunft" - gründlich, auch
institutionell, zu erlernen.