Hochwasserrisiken brauchen keine Potentiale, weil die im Gegensatz zu 
theoretischen Risiken regelmäßige reale Schadenereignisse produzieren. Sie 
sind damit ein Beispiel eines von der Allgemeinheit tatsächlich getragenen 
Risikos mit einer hohen Eintrittswahrscheinlichkeit, das nur deswegen 
existiert, weil einzelne davon einen Vorteil haben.

Im übrigen hat der Gerderath-Vulkan nicht nur theorisch, sondern auch 
schon praktisch nachgewiesen dass er das Potential hat, mehr als halb 
Europa zu verseuchen. 


Oswald