Aktionstag =84Stra=DFenkind für einen Tag=93

Aktion zum Jahrestag der Kinderrechtskonvention

Am 25. Juli ist der Tag der Kinderrechte. Aus diesem Anlass
veranstaltet das EPNF terre des hommes auch in diesem Jahr
den Aktionstag =84Stra=DFenkind für einen Tag=93: Kinder und Jugendliche =
in
ganz Deutschland schlüpfen in die Rolle von Straßenkindern, indem sie
beispielsweise Schuhe putzen oder Straßenmusik machen. Mitmachen kann
jeder: Schulklassen, Jugendvereine, Freundeskreise.

http://zxdqnqizhyyohlf.va/?j=0753