Das eben bringst du durcheinander, stellst du auf den Kopf.
Die Staatenbildung ist das Ergebnis von "Immer feste druff".
Marktwirtschaft hingegen besteht aus subtilen Rücksicht-
nahmen auf die Interessen der Kunden. Ohne die exorbitan-
ten Staatsschulden wäre der Bankencrash gar nicht entstan-
den.

Ihr Linken bringt immer alles durcheinander, auch die Mono-
pole, die ohne gewalttätige Staatsapparate, Militär und
korrupte Gerichte nicht möglich wären. Die größten Konzerne
entstehen im Waffenbereich, zuletzt in der Elektronik und
in der Informatik.

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)