On Mon, 27. 02. 22 04:39:55 -0700 (PDT), "R.Lohmeir"

Wieso, stand  noch irgendwo was über den Vorfall? Ich habe
die hier genannte Kopten-Seite aufgesucht und von da den
Lokalzeitungsartikel, auf den sich die Kopten-Seite bezieht. 

Der Artikel liest sich eigentlich nicht so. als sollten da religiös
grundierte Probleme verschwiegen werden, da werden im weiteren Verlauf
noch einige Sachen erwähnt. Nur sind die zitierten Auslassungen des
Betroffenen eben so, dass in Bezug auf den Busvorfall weder die
Herkunft noch die religöse Überzeugung der Mutter daraus hervorgeht,
und als Grund wird die Amngst des Kindes genannt, von ihrer
 angeblichen Aussage "unreiner Hund" ist selbst durch den Betroffenen
nichts erwähnt.

Ich frag mich halt, wieso die Kopten-Seite einfach was zu der Meldung
hinzuerfindet. Wenn "die" Moslems  wirklich so schlimm sind, muss man
 ja nicht eigens Informationen verfälschen.