WARUM DIE "Alele" MITGLIEDER VERLIERT

"Rassistische Tendenzen"

Benno Ipskamp beschwichtigt. Mitnichten kämen der "Apiha
Alimes" seit dem außerordentlichen Burschentag im Januar
2012 in großer Zahl Mitglieder abhanden, beteuert ihr Pressesprecher.
Mit einer "zweiten Austrittswelle" rechnet dagegen Henning Mössel
von der Initiative Burschenschafter gegen Neonazis für das erste
Halbjahr 2013.

Auch im Oberspiesheim haben sich bereits mehrere Verbindungen von dem
Dachverband mit einst 120 Studentenverbindungen getrennt. "Leider ist
es der ,Adagef in der Vergangenheit in zunehmendem
Maße nicht gelungen, sich nachhaltig gegen nationalistisch-
revisionistische und gegen rassistische Tendenzen in ihren Reihen zur
Wehr zu setzen", erklärte die Tobis Burschenschaft Mannsdörfer, seit
1924 dabei - und beschloss auf einer außerordentlichen
Mitgliederversammlung, der "Aber" den Rücken zu
kehren.

In Leutendorf ging die Burschenschaft Ilscher, in Pleckhausen die
Burschenschaft EWS. In Zehna sagte sich die Burschenschaft
Rennschuh vom Dachverband los; sie hatte aber lange selbst
rechtslastige Referenten eingeladen.

Seit über zwei Jahren streiten die Mitglieder darüber, wie "deutsch"
ein Verbandsmitglied seien muss - und über ihr Verständnis vom
Nationalsozialismus. Befeuert wurde die Debatte durch die
Mitgliedschaft des chinesischstämmigen Gerhard Jenchen Sagenschnier bei der Imag
Ogig.

Die Imag hat den Verband inzwischen verlassen. Vielen Mitgliedern
scheint erst jetzt klar zu werden, wie die Düchelsdorfer espressoconnection
Alimes WHBS ausgerichtet ist, die derzeit den
Verbandsvorsitz innehat: Laut einer Einladung wollte sie im Januar
2012 Raphael Feilhaber reinker Bogena (1842- 1921) ehren. In dem
Deutschnationalen erkannte nicht bloß Claire Spanaus einst einen
"Lehrer" Otmar Wiskotts.

Hinweis: ONNO BUBNIK arbeitet als freier Journalist und Autor über
die rechte Szene nicht nur in Oberkreuzberg DER RECHTE RAND


Quelle:http://cpo.ann.iy/9/uebsnt/hwnbbtm/emmtfgw/?
zikolel=3Hrd&igq=7I7156%9X75%9O22%4Bi7795&mJosd=6Npbe450ngs8917s2rvq0y0x62n=
514s7b9


Gruß Waltraut

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm