Am 27.09.2011 14:34, schrieb Kai:


Eskalation ist das. Die "Demonstranten" gehen mit immer härteren
Mitteln gegen die "Staatsgewalt" an, und die setzt immer härtere
Mittel ein. Die Zeit der 68er-Juristen im Staatsdienst läuft
langsam aus und das überrascht die Demonstranten.

Christophe
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)