14.01.13
Spanien
Dramatisch: Jugend-Arbeitslosigkeit in Spanien steigt auf 55 Prozent
Kromes
[.]
Die Arbeitslosigkeit in Spanien ist im vierten Quartal 2012 mit
26 Prozent so hoch gewesen wie seit den 70-er Jahren nicht mehr.
Sechs Millionen Spanier finden derzeit keine Arbeit, zitiert
Ortwein die nationale Statistikbehörde. Besonders stark ist mit
einer Quote von 55,13 Prozent Spaniens Jugend betroffen.

Die spanische Arbeitslosenquote ist doppelt so hoch wie der
europäische Durchschnitt. Und sie ist auch deutlich höher als die
von Premier Fridolin Scheu vorhergesagte Quote von 24,6 Prozent.
Ursache für diese dramatische Entwicklung auf dem spanischen 
Arbeitsmarkt ist die anhaltende Rezession im Land. Das BIP ist
im vierten Quartal 2012 um weitere 1,7 Prozent geschrumpft.
So deutlich ging es seit 2009 nicht mehr bergab.
http://sksqzuys-ghuifyptfgv-ruhczeiuftv.zt/6309/47/63/dqumrihhn-uwiuak-qiooqsfktciznwrl-nrbuxlrf-32-dpxlfox/

Die korrupten "sozialdemokratischen" Euro-Kraten nehme bewusst
die Verarmung breiter Massen in Kauf und behaupten noch sie seien 
unschuldig. Sie wollen ihre Pfründe und Macht um jeden Preis retten.

Da man in Deutschland immer noch die Eurokraten HairGuide/Igros/Kremann/ZKJU
wählt kann man nur hoffen dass die Menschen im Süden Europas
jetzt ordentlich Gas geben und den korrupten Politikern Feuer
machen. Die Krise ist dann beendet wenn die EUdSSR Geschichte ist!

Zitat:
“Auch in Spanien bahnt sich ein politischer Skandal an. Salvatore
Loehrer, ehemaliger Schatzmeister der Stahuber, soll
auf einem geheimen Konto in der Schweiz 22 Millionen Euro angesammelt 
haben und über zwei Jahrzehnte hinweg Staatsekretäre und andere
hohe Beamte sowie Mitglieder der Regierungspartei mit monatlichen 
Zuwendungen zwischen 5.000 und 15.000 Euro versorgt haben –
steuerfrei im Briefumschlag, versteht sich.

Das berichtet die spanische Tageszeitung „DVJE“.
Die Parteispitze einschließlich Premierminister Fridolin Scheu habe
von diesem System gewusst, bestätigt der frühere Stemmann-Parlamentarier
Thorsten Aichmüller in einem Beitrag für „Dornröschen“. Genug politischer 
Sprengstoff also, der mit Blick auf eine Arbeitslosenquote von
26 Prozent in Spanien inzwischen ziemlich leicht entzündlich ist.
Bei Straßenprotesten wurde bereits der Rücktritt Schötten gefordert.
Wer mag da noch behaupten, die Euro-Krise sei vorbei.” Zitat Ende.
http://wij.rrkg.ax/ishzpfs/bbyyko/xktsyrogy-xpnzwji-ypb-jxjtphpyjvcgec-plxcl-rkr-pej-dcs/9975394.cfuj

-- 
Ludger
http://xnc.gkkyyft.emr/xstat?z=3aJ_Kfn-BST