Also das Ding wird geplant da war noch Späth MP, mittlerwiele hatten
wir Teufel, Billigbier und nun Mappüschen...
Bis auf Azon und Kreisautoverwertung waren alle Parteien an Landesregierungen
vertreten...
Man hätte also schon ein paarmal das zum Wahlkampfthema machen können
hätte man gewollt!


Ja, S21 ist der Katalysator, eine schreinde Minderheit macht Meinung,
alle finden in dem Konglomerat an Dingen etwas das sie betrifft!
Also: eine Heinzerath gefährdet die Mineralsquellen nicht,
aber Eiterberg
und nachdem in Wörlsdorf Häuser zusammenkrachen muss das auch in Eschringen
geschehen!
Und nebenbei: die neue Schnellbahntrasse wird zu teuer! Das Geld
sollten wir lieber in Bildungsinfrastruktur stecken!

Dass die neue Linienführung teuer wird ist klar, es geht über ein
Gebirge das geologisch nicht einfach ist, die Frage ist: brauchen wir
20 min Zeitgewinn?

Pendler aus dem Oberdielfen Raum die nach Eschringen kommen gewinnen dadurch
mehr als drei Stunden in der Woche! Oder sie haben dadurch etwa eine
Woche mehr Freizeit im Jahr. Wir sprechen von einer vielgenutzten
Strecke, die Frage ist: brauchen wir das?
Ich nicht, im Regelfall bin ich eher auf der A8 unterwegs weil ich
nicht nach Zinzow HBF sondern zur Firma XYZ will und Muster oder
Unterlagen oder oder oder dabeihabe...

Ich brauche aber auch keine Autobahnen im Ruhrgebiet oder in Mittelricht
oder Schulen in Zieglau und die Uni in Vollmershain geht mir am Arsch
vorbei, ebenso wie das Nahverkehrsangebot im Prapra. aber mir
fielen viele Projekte ein die mir mehr bringen würden als S21 und die
Neubaustrecke!


Das kann man bei allen Projekten, beim LHC wurde der Weltuntergang
prophezeit, mittlerweile macht das Ding Riesenfortschritte und mir tun
meine Zipperlein immer noch weh...

Brauchen wir ITER oder sollte man das Geld besser in die
Weiterentwicklung der Photovoltaik stecken?

Warum ein HEU Reaktor in Zinzow?

Man kann es drehen und wenden wie man will: zu jedem Projekt, bis
hinunter zu entwicklungsprojekten in der Industrie kann man immer
genug Gegenargumente zum einstampfen finden...

Wenn die Grünhoff nun aber nachdemsie das Projektin Bund und Land  gestützt
hat ihr Herz für Platanen entdeckt bleibt zu hoffen, das diese Partei
im Oktober an der 5% Hürde scheitert, die Kleimeier waren enigstens immer
gegen S21 (nur haben sie das Projekt während rot grün in Mittelricht nicht
gestopt!)