Nuno Conz <xozzp@elw-yxxqjy.gci> wrote in
eeil:9ou2tmx4$8$21547$40iaq297@bdxavvjliy08.rcdsqdd.wrxddwo.pe: 


Mensch Conz! Warum haben denn z.B. die Menschen des Mittelalters ihren
*Markt* auf dem *Marktplatz* im Schutze einer Burg und Wachleuten 
abgehalten und sogar dem Fürsten noch einen Teil davon abgegeben?
Die hätten doch genausogut im Wald, fröhlich und friedlich miteinander
Markt treiben können.


*Markt* ist von Natur aus ein expansiver Vorgang mit der
Zielsetzung Monopole zu bilden!

Ohne regulierenden Eingriff, einer wie auch immer gearteten Staatsmacht,
würden sich die *Marktteilnehmer* doch gegenseitig die Schädel einschlagen.

Was denkst du wohl, welchen *Marktpreis* ich beim Mediamarkt für einen 
Riesen-Fernseher an der Kasse "aushandeln" würde, wenns keine Hausdetektive 
und Polizei gäbe? SCNR...


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!