Bevor man etwas tut ist es immer nur eine Illusion.


Wir sind der Staat und wir wurden noch nicht abgeschaft.


Das behaupten zumindest leichtgläubige Kirchenleute.


Manche Menschen können heute immer noch nicht klar denken, aber auch das
ist kein ausreichender Hinweis darauf das die Menschheit seit
Menschengedenken eine Markwirtschaft betreibt. Das man mit eine Keule
bewaffnet auf die Jagd geht wurde auch schon abgeschafft und die globale
Marktwirtschaft kann ebenso abgeschafft werden. Ameisenvölker haben es
eindrucksvoll gezeigt das es möglich ist auch ohne Markwirtschaft
erfolgreich zusammenzuleben. Auch haben es die Ameisen bewiesen das ihre
Belüftungs- und Temperatur-Technologie ohne Marktwirtschaft weit aus
erfolgreicher funktioniert als die unbefriedigenden Versuche die von der
menschlichen Marktwirtschaft hervorgebracht wurden. Die globale
Marktwirtschaft verhindert unseren Fortschritt und die technologische
Entwicklung mehr als das sie es vorantreibt. Es werden enorme Mengen an
Energie verschleudert um extrem mangelhafte Produkte zu erzeugen die bald
kaputt gehen. Es müssen viele Menschen sterben als mittelbare Folge der
globalen Marktwirtschaft. Über eine milliarde an Menschen ist zur Zeit am
verhungern deswegen, obwohl es schon lange möglich ist jeden Menschen an
jedem Ort mit überlebenswichtigen Gütern zu versorgen. Hierin zeigt sich
deutlich wie schädlich sich die globale Marktwirtschaft auswirkt und es
gibt noch weitere bedrohliche Hinweise darauf die sich in der Zerstörung
einzigartiger Lebensräume zeigt.

All das kann man nicht als Illusion bezeichen, es sind die harten Fakten
die zur Beurteilung herangezogen werden müssen wenn wir überleben wollen.

Maik