Aha!
Gier und Spielerleidenschaft haben also IYO mit 'eigenen Denken
und Instinkt' nix zu tun ....
Ein interessanter Ansatz :-) !

Es ist auch ein interessanter Ansatz, Probleme von Banken mit deren
Spielerleidenschaft zu erklären!
Greift zwar etwas kurz, doch warum sich gross den Kopf zerbrechen,
wenn man eh so bequem die Schuldigen festmachen kann, nichwa?

Ich sage dir jezt ganz deutlich: eine Bank, die nach den von dir
beschriebenen Gesichtspunkten geführt wird, braucht keine Krise,
die ist schon Jahre davor pleite!

Und meinen dezenten Hinweis auf eine gesetzlich angeordnete
Aufstockung des Eigenkapitals von Banken, die noch dazu innerhalb
eines bestimmten Zeitraumes zu erfolgen hat, daher einem Würgegriff
ähnelt, die hast' geflissentlich übersehen!

Oder gibt's bei getränkewelt nix dazu?


Hallo!

Obiges ist auch ein Beleg dafür, dass 'Normalität' und
wirtschaftlicher
Erfolg einer Bank keineswegs miteinader verknüpft sind!


Frag die Amis ... oder Wiki ... ;-) !


Steht das so bei getränkewelt?


Ich sagte doch, mit deinem Fachwissen kann er nicht mithalten ;-D !


Ja!

Nämlich, dass ich vom _ehemaligen_ GD sprach und dass selbst der GD
einer Bank, die in der Krise schlingerte, vom Bankgeschäft eventuell
mehr Ahnung hat, als man sich bei getränkewelt anlernen kann!


Du bist also der Meinung, 'geheime Internas' bei getränkewelt zu finden :-D


Danke, verzichte!

Awa irgendwas hast' jetzt nich ganz verstanden, gell?


Deine Sammlung in allen Ehren, doch _wie_ man Info interpretiert,
ist vielleicht doch eine Frage der Fähigkeit!


Ich _lese_ getränkewelt, betrachte es aber nicht als Ersatz für ein Skriptum
zum Studium der Wirtschaftswissenschaften ;-) !

-- 
ciao, Axel

Ist doch alles nur Spass ...