Ja das könnte man sagen wenn ein Kind als ein menschlicher Schutzschild
wirklich mißbraucht wird.

Doch wann fängt so ein Mißbrauch denn nun genau an und wann können wir
überhaupt von einem Mißbrauch hierbei reden, etwa wenn unverhältnissmäßig
harte Mittel von der Polizei eingesetzt werden und die Situation deswegen
eskaliert, wenn Menschenrechtsverletzungen und gewaltsame Übergriffe auf
das Leben friedlicher Demonstranten von vermummten Polizisten begangen
werden, wenn die Macht des Staates durch Einsatzkräfte der Polizei
mißbraucht wird?


Doch die Kinder suchen nun ihre friedlichen Eltern die von kriminellen
Polizisen krankenhausreif geprügelt wurden. Aber nicht alle Polizisten
verhalten sich so und an dieser Stelle möchte ich es auch noch einmal
betonen, das es sehr wohl auch Menschen unter den Polizisten gibt die
solche unverhältnissmäßigen Gewaltaktionen der Polizei ebenfalls
verabscheuen.

Berthold