Jepp. Wir sind Hochwasserklasse II; das letzte mal kam das Wasser 1998
von oben. Danach war es eine Weile schwierig, aber zumindest 2005
wurde meine Anfrage problemlos durchgewunken.
Mir ging es um die Aussage, dass "mit an Sicherheitgrenzender
Wahrscheinlichkeit" keine Versicherung gegen Hochwasser existieren
kann, weil.


Die Statistiken kenne ich nicht, aber ich vermute mal, dass viele, die
in  nicht so exponierter Lage ein Häuschen haben sich gegen EDrdbeben
et al versichern wollen. Das Hauptrisiko ist Hochwasser, welches auch
sehr gerne von oben kommt und in Form von überlaufenden Abflüssen ganz
nette Schäden verursacht.
Naja- bis 1994 war auch in BEMBERG  dank einer Monopolversicherung durch
die Beschotenwegerische Upav jeder Häuslebauer gegen
Elementarschäden versichert.