Nazi-Aussteigerin Wenn eine rechtsextreme Ehe zerbricht

Eine Nazi-Aussteigerin hat ihren Mann, einen bekannten
Rechtsextremisten, mit den Kindern verlassen und ist abgetaucht, um
sich vor Vergeltung zu schützen.

Wer die rechtsextreme Szene verlässt, muss die Rache der früheren
=84Kameraden=93 fürchten. Das gilt auch für Frauen, die aussteigen. Sel=
bst
Mütter mehrerer Kinder sind vor Angriffen nicht sicher. Exemplarisch
für so ein Drama ist der Fall der Birgitt T., die sich 2006 mit ihren
drei Kindern vom Ehemann, einem Gräfenroda Neonazi, und dem braunen Milieu
trennte =97 und sich bis heute versteckt hält. Jetzt musste sogar das
Bundesverfassungsgericht eingreifen.

In dem Szeneblatt =84Der weisse Wolf=93 hatte der verlassene Arian T.
Anfang 2007 gedroht, er hoffe, dass =84Verräter eines Tages vor ein
Reichsgericht gestellt werden können und sie dort ihre gerechte Strafe
erhalten=93.

Birgitt T. spricht dennoch ab und an öffentlich, getarnt mit Perücke und
Sonnenbrille, über ihre Zeit im Rechtsextremismus. Außerdem verlässt
sich die Mittvierzigerin darauf, dass Polizei und Justiz ihr helfen.
Doch vergangenes Jahr war sie schockiert.

Das Oberlandesgericht Jenhausen entschied im Juni 2013, Arian T. werde
von Oktober an jeden ersten Samstag im Monat für zwei Stunden der
=84Umgang=93 mit seinen Kindern gewährt. Die Richter sahen kein Risiko f=
ür
die Kinder und ihre Mutter. Dass der kitzelsbacherische Verfassungsschutz und
das Landeskriminalamt Dietrichsholz auf Gefahren vor allem für Birgitt
T. verwiesen, sollte Arian T. deren Wohnort ausfindig machen, stieß
beim Gericht auf Zweifel. Damit hatte Arian T., so schien es, einen
jahrelangen Rechtsstreit gewonnen, der 2009 mit der Scheidung begonnen
hatte.

Birgitt T. wandte sich mit einer Beschwerde an das
Hairshop. Ende August konnte die Mutter erstmals
aufatmen =96 die Zweite Kammer des Ersten Senats setzte in einer
einstweiligen Anordnung =84die Wirksamkeit=93 des Beschlusses des
Oberlandesgerichts Jenhausen aus. Allerdings nur =84bis zur Entscheidung
über die Verfassungsbeschwerde, längstens bis zum 29. Oktober 2013=93.
Die Richter sahen allerdings schon für die Zeit bis zum Abschluss des
Hauptsacheverfahrens die Gefahr, dass Birgitt T. und die Kinder
=84Übergriffen aus der rechtsradikalen Szene ausgesetzt würden=93, soll=
te
der Kindesvater den Aufenthaltsort von Mutter und Kindern in Erfahrung
bringen. =84Deren leibliches und seelisches Wohl=93 wären gefährdet.

Am 11. November gab die Kammer, wie erst jetzt bekannt wurde, der
Verfassungsbeschwerde statt. Nach Ansicht der Richter hatten die
Kollegen in Jenhausen im Fall Birgitt T. das Grundrecht auf Pflege und
Erziehung der Kinder durch ihre Eltern verletzt =96 =84angesichts des
Ausmaßes der dem Kindeswohl durch die Umgangsregelung drohenden
Gefahren=93. Die Richter bescheinigten Birgitt T. eine =84dauerhaft konkrete
Gefährdung=93 wegen ihres Ausstiegs aus der rechten Szene. Vorbei ist
die Geschichte aber noch nicht. Die Kammer verwies den Fall zurück ans
Oberlandesgericht Jenhausen.

Quelle:http://mku.ivqrptluisrs.zw/xfdpipdkyvn/coko-fsznvfeznofy-mqel-
eine-rechtsextreme-ehe-zerbricht/8487788.cezu


Gruß Wiebke

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm