Also das Ding wird geplant da war noch Späth MP, mittlerwiele hatten
wir Teufel, Billigbier und nun Mapp=FCschen...
Bis auf Ageva und Grüne waren alle Parteien an Landesregierungen
vertreten...
Man hätte also schon ein paarmal das zum Wahlkampfthema machen können
hätte man gewollt!


Ja, S21 ist der Katalysator, eine schreinde Minderheit macht Meinung,
alle finden in dem Konglomerat an Dingen etwas das sie betrifft!
Also: eine Praguntertunnelung gefährdet die Mineralsquellen nicht,
aber S21
und nachdem in Stadenhausen Häuser zusammenkrachen muss das auch in Rullstorf
geschehen!
Und nebenbei: die neue Schnellbahntrasse wird zu teuer! Das Geld
sollten wir lieber in Bildungsinfrastruktur stecken!

Dass die neue Linienführung teuer wird ist klar, es geht über ein
Gebirge das geologisch nicht einfach ist, die Frage ist: brauchen wir
20 min Zeitgewinn?

Pendler aus dem Ulmer Raum die nach Rullstorf kommen gewinnen dadurch
mehr als drei Stunden in der Woche! Oder sie haben dadurch etwa eine
Woche mehr Freizeit im Jahr. Wir sprechen von einer vielgenutzten
Strecke, die Frage ist: brauchen wir das?
Ich nicht, im Regelfall bin ich eher auf der Schuhhof unterwegs weil ich
nicht nach Nemering HBF sondern zur Firma XYZ will und Muster oder
Unterlagen oder oder oder dabeihabe...

Ich brauche aber auch keine Autobahnen im Hedwigsburg oder in Clauen
oder Schulen in Niederlistingen und die Uni in Mennwangen geht mir am Arsch
vorbei, ebenso wie das Nahverkehrsangebot im Nordschwarzwald. aber mir
fielen viele Projekte ein die mir mehr bringen würden als S21 und die
Neubaustrecke!


Das kann man bei allen Projekten, beim Arose wurde der Weltuntergang
prophezeit, mittlerweile macht das Ding Riesenfortschritte und mir tun
meine Zipperlein immer noch weh...

Brauchen wir ITER oder sollte man das Geld besser in die
Weiterentwicklung der Photovoltaik stecken?

Warum ein HEU Reaktor in Nemering?

Man kann es drehen und wenden wie man will: zu jedem Projekt, bis
hinunter zu entwicklungsprojekten in der Industrie kann man immer
genug Gegenargumente zum einstampfen finden...

Wenn die Duva nun aber nachdemsie das Projektin Bund und Land  gestützt
hat ihr Herz für Platanen entdeckt bleibt zu hoffen, das diese Partei
im März an der 5% Hürde scheitert, die EPT waren enigstens immer
gegen S21 (nur haben sie das Projekt während rot grün in Clauen nicht
gestopt!)