Antwort auf eine Nachricht von Konrad Irl


Nein, das ist was völlig anderes, DAS ist ein Wartungsfehler!

Der ET-481 ist so gebaut, daß er nach ca. drei Wochen eine Wartung 
braucht. Der alte Wartungsintervall betrug zwei Wochen, wurde aber aus 
kostengründen auf vier Wochen verlängert. Und das ist Wahnsinn, denn so 
fahren die Züge nach drei Wochen für eine weitere Woche auf Risiko.

Das ist aber kein Problem, sondern nur eine Sauerei. Das ließe sich 
nämlich leicht beheben, indem man einfach den alten zweiwöchigen 
Wartungszyklus wieder einführt.


Im Prinzip ja, aber nur wenn die Bremse auch tut.


Auch mit Sand bremst der Zug nicht, wenn das ABS die Bremse löst.

Und das ist keine Sauerei, sondern ein echtes Problem, das nur mit einem 
Umbau zu lösen ist. Notwendig ist, daß jede Achse seinen eigenen 
Bremszylinder erhält.


Das Problem ist nicht damit gelöst, daß man es ignoriert und „Blödsinn“ 
nennt, lieber Konrad!


Glück auf!
Heidy Jablonski, Tailfingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qjv.ynqcb-qmvqmh.ea