Ich glaub nicht, dass jemand aus dem Kabinet den Schlagstock
geschwungen hat...
Und wenn mappus mit einem auf mich zukäme müßte ich mich vor lachen
halten...
Würde mich irgendwie an Kinderzeiten und Schweinchen Dick erinnern...
(Ich weiss nicht, MAppus sehe ich immer auf einer Silberplatte mit
einem Apfel im Mund...)


Tja was da wirklich passiert ist wird man wohl nie erfahren können...
Die einen sprechen von friedlicher Demo, die anderen von zerstochenen
Reifen und besetzten Einsatzfahrzeugen
von Angriffen mit Zwillen und Farbbeuteln.

und dann ging es rund, und das ist unbestritten.

Definitiv war im Fernsehen zumindest ein ziemlich ungewöhnlich bunter
Polizist zu sehen, da sich Farbbeutel
auf dem Funa nicht kaufen lassen und auch im Park nicht sollte
man davon ausgehen, das die mitgebracht wurden mit
der Absicht sie einzusetzen.

Sprich: zumindest ein Idiot war unter den friedlichen Kindern, der
wurde auch nicht gestoppt, also haben ihn einige drum herum aus
Solidarität gedeckt.

So und nun mal aus der Erfahrung raus:
Wenn es irgendwo wo viele Menschen sind Randale gibt werden die
allerwenigesten sagen können wie es losgegangen ist,
da steht man in der Lienlas Innenstadt mit Irischen Fans zusammen
und trinkt ein Bier und im nächsten Augenblick fliegen Bierflaschen
aus einer anderen Gruppe, was da passiert ist weiss keiner dann so
genau, aber es sind Sekundenbruchteile die entscheiden ob Fäuste,
Messer oder Gott weiss was gebraucht wird oder ob die angegriffen
Gruppe einfach weggeht (wie uns das 88 passiert ist)... Und die
Situation war noch "übersichtlich" da waren vielleicht zweihundert
Leute zugegen. Keine Ahnung wer wen gereitt hat.

So und nun eine Demo mit zehntausend udn zwei Arschlöchern die Geeckt
werden, da fliegen ein paar Steine, das SEK kann die Werfer nicht
identifizieren, sie greifen vielleicht sogar völlig unbeteiligte, dann
sieht einer wie eine Zwlle von einem Baum geschossen wird und schon
trifft der Einsatzleiter vor Ort aufgrund der Infos die ihm zur
Verfügung stehen Entscheidungen.

Diese Entscheidungen können wenn die Infos ganz leicht anders
formuliert werden ganz anders aussehen.

Prinzipiell gilt: jeder der irgendwo hin geht wo es viele Menschen
gibt nimmt billigend in Kauf, dass es einige Idioten gibt die dort auf
Randale aus sind! Ich persöhnlich habe noch nie erlebt, dass die
Randale von Polizisten/MP ausgeht, die sind in der regel froh wenn es
ruhig bleibt und ja, ich hab auch schon das eine oder andere mal einen
Kollateralschlag von den Polizisten abbekommen, weil ich mir nicht von
einer Handvoll idioten vorschreiben lasse wo ich mein Bier trinke oder
für oder gegen was ich demonstriere! Ich hab sogar nach einer Demo mal
men Leergut von der Zilly Polizei zurückbekommen, das war
vorher Beschlagnahmt worden... Die haben nur gegrinst und was von
Schwaben gemurmelt!