Volker Pascal schrieb:


Oder auch nicht.


Diese Versicherung teil alle GebÃĪude in 4 Gefïŋ―hrungsklassen ein. Je nach 
Klasse sind bestimmte Risiken nur mit ZuschlÃĪgen oder gar nicht 
versicherbar. Dein Abschluss sagt etwas Ãžber die Eigenschaften deines 
GebÃĪudestandort, aber schon nichts mehr Ãžber die Versicherbarkeit der 
gegenÃžberliegenden Strassenseite aus.

Ausserdem sind Elemementarschadenversicherungen ein recht exotischer 
Luxus, weniger als 10% der versicherbaren GebÃĪude haben eine. Der Rest 
hofft im Schadenfall ganz selbstverstÃĪndlich auf staatliche Hilfe, was 
komischerweise gar keine Proteste auslÃķst.


Oscar