Am Sun, 04. 01. 20 19:06:24 +0200 schrieb J.P.:


Weist du was Blödnazi, auf die Aussagen von Vollard kommt es gar nicht an - es
gibt die Aussagen von zig-tausenden von Menschen, es gibt die
Tonaufnahnemen des Naziverbrechers Himmlers, Berge von Fotos usw. und es
gibt Hitlers Prophezeihungen, dass Originaltext Hilter " ...wenn es der
jüdischen Rasse nocheinaml gelingen sollte, einen Krieg anzuzetteln, dann
würde das Ergbnis die Vernichtung der jüdischen Rasse sein".

Sag Blödnazi, warum zweifelst du an den Worten deines Führers?