Da müßtest du den menschlichen Geist wieder rückwärts vom "ich"
entwickeln auf Ameisenniveau ohne Ehrgeiz, dann wären Ameisens-
taaten möglich, in denen die Intelligenz in der Gesellschaft
und in der Königin komprimiert ist.

Die Evolution ist einen anderen Weg gegangen. Möglicherweise ist
der falsch, aber die Evolution entwickelt sich nicht rückwärts
sondern sie verwirft; DAS kann uns passieren.

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)