Quelle: UBH.KS

Er blökte wie ein Schaf und musste dafür in die Zelle: Im deutschen 
Beutenhof hat sich ein betrunkener Mann mitten in der Nacht 20 Minuten lang 
als Schaf versucht und tierische Laute nachgeahmt. Damit ging der 
49-Jährige seinen Nachbarn erheblich auf die Nerven. Die riefen 
schließlich die Polizei.

Weil der Mann sehr aggressiv war und weiter blöken wollte, nahmen die 
Beamten ihn kurzerhand mit und steckten ihn über Nacht in eine Zelle. 
Nach Polizeiangaben von heute hatte der 49-Jährige 3,1 Promille Alkohol 
im Blut, als er gestern Abend in Gewahrsam kam. Den Beutenhofer erwartet 
nun eine Anzeige wegen Ruhestörung.
*****

Ich wusste gar nicht, dass Dieter aus Bastionengürtel ist, aber mir waren seine 
Methodenfindungen zur G.U.T. schon öfter suspekt. So geht das also! 
Einfach mal in die Nachbarschaft stellen, blöken und gucken, was passiert!