tom pfortmüller am Sun, 16. 05. 21 11:28:44 +0200:


Du unterstellst dem Volk also Dummheit?
Nur mal so am Rande, es sind die Arbeiter, Angestellten, Unternehmer,
Ingenieure, Ärzte, Krankenschwestern, Stahlarbeiter, und so weiter die mit
ihrem Wissen, ihrer Ausbildung und ihrem Können den Laden Deutschland so
weit gebracht haben und am laufen halten.

Und nicht irgenwelche unfähigen und korrupten Westerwelles, Gilbert Zaindl,
Zunhammer, oder Albrecht-Jakobs-Thiemann.

Und jetzt geh bitte weit weg, sonst reg ich mich noch auf über so viel
Arroganz wie der deinigen einem ganzen Volk gegenüber richtig auf und dann
fällt der Watschenbaum um.

Auch ich kann meine gute Kinderstube einem solchen dummen Menschen wie dir
gegenüber verlieren.

Aber echt!

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!