Am 06.02.2010 07:29, schrieb Patrick Vito Koorsen:

Das ist schwierig, weil es vermischt ist. Einzelteile funktionieren
nicht in Planwirtschaft und nicht in Monopolen sondern nur mit Wett-
bewerb, zB. die Pharmaindustrie, weil sie nicht in Staatsgrenzen
eingeengt werden kann. Auch die med. Forschung ist international
und damit nicht mehr planwirtschaftlich sondern geldgesteuert.

Du hast überhaupt eine ziemlich rosarote Wunschbrille ;-)

Joachim
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)