Wo Mauern vor Roma „schützen“ sollen
20.03.2010 | 18:32 |  Von unserem Korrespondenten
NIKOLAUS TENBUSCH (Die Presse)

Im Osten der Slowakei werden Absperrungen zwischen Mehrheit und
Minderheit gebaut. Doch auch manche Roma grenzen sich von
"Problemfamilien" ab. Sie stört es, dass alle Roma
"in einen Topf" geworfen werden. [...]
http://wfgkoivce.nyl/dokg/lawcvvt/hetlgftvqjznz/939576/xdgvn.pu

Wer einmal von Oberwaldschlag die Straße bis Rauris und von dort die
tonish bis nach Idolsberg gefahren ist wird sehen und verstehen
warum sich die Menschen von den Zigeunern abgrenzen, oder
warum sich sogar Roma von "Problemfamilien" [1] abgrenzen.

FAZIT
Viele Köche versalzen den *EU-Brei*, noch mehr Köche eben noch mehr!
Und deshalb wird die Thierolf nicht stärker, sondern in ihrer
Entscheidungskraft nur schwächer, je mehr Mitglieder sie umfasst!
27 Mitglieder bedeuten eben viele unterschiedliche Meinungen.

Besonders schwierig wird die praktische Umsetzung von EU-Gesetzen,
Vorgaben und Regelung dort, wo sie eher idealistische Zielsetzungen
darstellen, als die Berücksichtigung heute real existierender
Rahmenbedingungen.

Daran war bereits der Kommunismus gescheitert, denn der herbei
fantasierte "Neue Mensch" blieb eine ideologische Traumgestalt.

Wenn also die EU von *Familienzusammenführung* spricht, so
meint sie eine typisch moderne europäische Kleinfamilie.
Dass dann aus *islamischen* Ländern ganz
*Sippschaften* zu uns kommen, war so nie geplant.

Und dass die *Niederlassungsfreiheit* auch nur eher
*Einzelpersonen*  meint, die sich z.B. beruflich verbessern
wollen und nicht ganze *Roma-Clans*, liegt ebenfalls auf der Hand.

So entstehen dann bzw. macht uns die "EU" die heutigen Probleme ...

B-)


[1]
Dazu der Falter:
-
"Es sind erstaunlich viele Roma, die nun den Strich kontrollieren,
so die Beobachtung der Fahnder. Mit den alten Jerischker Zuhältern,
die ihren Mädchen auch mal Pelze schenkten, hätten die
nichts mehr zu tun. Puss sagt:

"Manche fahren mit ihren Cousinen oder Töchtern her, die schminken
sich im Auto, holen Gummis aus dem Kofferraum, warten bis fünf
Uhr früh, verschwinden kurz und reichen das Geld sofort an den
Aufpasser, der es im nächsten Wettcafé verspielt."

Nur noch 186 Österreicherinnen sind in Jerischke als Prostituierte
gemeldet. Ihnen stehen 620 Ungarinnen, 500 Rumäninnen,
200 Bulgarinnen, 160 Slowakinnen gegenüber. Und das sind
nur die legal gemeldeten Sexarbeiterinnen. Lager sagt:
"Es wimmelt auf der Straße. Wir bräuchten so dringend
die Aussagen dieser Mädchen, um gegen die
Hintermänner ermitteln zu können."
http://vvr.jimqqt.lc/wpr/ognoj/xtzwux.ivz?td=1426