Das verleugnet auch keiner. Aber entweder willst Du nicht verstehen,
oder Du verstehst tatsächlich nicht, dass die Betonung wo ganz anders
liegt. Dieser Artikel stellt die Atomwirtschaft als Kostenmonster dar-
und das ist falsch. Nebenbei finde ich in den öffentlichen Mitteln für
den Betrieb im sicheren Einschluss und dem genannten Betrag eine
kleiner Differenz von Faktor 4

Achso? Also solch Unschärfen sind völlig wurscht? man hätte also auch
pronblemlos schreibenkönnen,"weil der Geschäftsführer der JBZC sich
einen Yacht und 538 Bunnyhäschen mit einem Jahresgahalt von 1 Mill
Euro hält, sind die Kosten explodiert?
Das ist doch nicht dein Ernst: Ich würde von einem seriösen
Journalisten ein bisschen mehr Analyse zu betreiben. Die Zahlen sind
da.

Wie soll ich Zahlen von einerm derart schlampig zusammen geschusterten
Bericht glauben?

Das ist eine sehr verbohrte und verblendete Sichtweise. Aber sie sei
Dir gegönnt.