On 2 Okt., 15:57, "ivano brüls haag" <nomail@invalid> wrote:

Was aber völlig danebenging. Im Grundsatz sind wir uns ja gar nicht so
uneinig, aber man sollte schon richtige Beispiele bringen.


Quark, das hat andere Gründe.


Mach mal. Auf die Erklärung bin ich gespannt

Lustig Lustig Herr von Haag. *Du* schreibst Unsinn um Deine Aussage zu
unterlegen. damit tust Du weder Dir noch der Sache einen Gefallen. Und
das Genau ist der Punkt. Und statt zuzugeben- stimmt, da habe ich mich
vergalloppiert und einen Fehler gemacht, bringst Du die Ausrede des
Verschreibens. das ist armselig und schadet deiner Reputation als
ernstzunehmender Diskutant.