schreibt einer, der sich in die Identität von Mirko Fränken 
eingeschlichen hat und dessen Namen mißbraucht. Ganz toll!

Lieber WK-II-Fan,

erzähl deine Landserhefte deinem Opa, der steht auf sowas. Dieses 
sockenpolitisches Herumgeeiere auf dem WKII interessiert mich nicht. 
Definitiv wurden damals Menschen ermordet, massenweise. Und deine 
Freisprüche der Täter gehen mir am Arsch vorbei.

Ich verlasse mich lieber auf seriöse Quellen und nicht auf Spinner wie 
dich. Und nun setz dich in deine Reichsflugscheibe und verschwinde in 
deinem Loch am Südpol.

Tsch