Du meinst die Umkehrung von Willensäßerungen
dessen, den das GG Souverän nennt?
Diese Willensäußerung drückt sich im übrigen
auch hier aus:
http://bcpvfvj.xy/gmyw/bc7/qpdhdn
Entscheidend ist die Zeile über dem Formular,
die Anzahl wächst nach wie vor und dabei sollten
notwendige Stimmenanteile für Bürgerbegehren
und Volksabstimmungen ebenso gesetzlich geregelt
sein wie vermeintliche Baurechte für Gigantomanie.

Letzteres ist übrigens nur eine Arbeitsbeschaffungsmaßnahme
für einen schwindenden Binnenmarkt mangels Geld beim
Verbraucher.
In der letzten weltweiten Krise versuchte man mit Schaufel,
Schubkarre und Suppentagen für's Volk, die Überwinterung
der Konzerne.
Die Rüstung hatte und hatt auch heute noch kaum
Beschwerden an die Regierigen.

Und wenn du mal noch sagst welche scheinbare Mehrheit
des Souveräns dich stützt?

g