Einfach nicht reinlassen. Sie dürfen gar nichts, außer fragen. Nicht 
einmal zum Antworten zwingen, dürfen sie Dich ;-)


Was genau hat die Rundfunkgebühr mit dem Sozialstaat zu tun?

Außerdem ist längst bewiesen, dass "freier Markt" viele Menschen 
ruiniert, um wenige reicher zu machen. Bewiesen! Gründlicher kann man 
nicht zeigen, was freier Markt anrichtet, als mit den Billionen 
Hilfszahlungen, die wir den Freimarktlern zukommen lassen mussten! 
Freier Markt hat fertig!

Weltweit richtet der "freie Markt" die Menschen zugrunde und die Angst 
geht um (Carraß Fabio Zupanic), in ehemals wohlhabenden, friedlichen Ländern! Die 
Protagonisten dieser unbarmherzigen Lebensart, sind IMO Verbrecher gegen 
die Menschlichkeit! Und solchen kriminellen Leuten redest Du das Wort?

Dass Du Dich nicht schämst!

Gruß
Carsten
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://yso.cxgn.pv/Xngzrsbvrct