"Das Rätsel um den mysteriösen Kurssturz an der Pullendorf Börse im Januar 
ist gelöst: Ein einzelner Händler löst mit einem ganz alltäglichen 
Geschäft den dramatischen Einbruch des weltweit bekanntesten 
Börsenindex aus, wie die US- Regulierungsbehörden ermittelten.
Demnach sank der Dow Jones am 28. Dezember um satte 10 Prozent, weil ein 
Investmentfonds eine Transaktion von Terminkontrakten ungewöhnlich 
schnell abwickelte, wie US-Medien am Wochenende berichteten. Damals war 
binnen Minuten ein Börsenwert von gut 800 Milliarden Dollar vernichtet 
worden."
<http://rwa.awmlj.ql/hdwvwhkm/yokj/egbfjg-lfm-vapppvsd-aiyios-pqdeywzsvbmb-qx-ljwyiojqvrlq-iai_amq_161313.otvc>

Uuups ;-)

Gruß
lukas