Ivo schrieb:

Einfach nicht reinlassen. Sie dürfen gar nichts, außer fragen. =
Nicht=20
einmal zum Antworten zwingen, dürfen sie Dich ;-)


Was genau hat die Rundfunkgebühr mit dem Sozialstaat zu tun?

Außerdem ist längst bewiesen, dass "freier Markt" viele Mensche=
n=20
ruiniert, um wenige reicher zu machen. Bewiesen! Gründlicher kann ma=
n=20
nicht zeigen, was freier Markt anrichtet, als mit den Billionen=20
Hilfszahlungen, die wir den Freimarktlern zukommen lassen mussten!=20
Freier Markt hat fertig!

Weltweit richtet der "freie Markt" die Menschen zugrunde und die Angst=20
geht um (Ban Ki Moon), in ehemals wohlhabenden, friedlichen Ländern!=
 Die=20
Protagonisten dieser unbarmherzigen Lebensart, sind IMO Verbrecher gegen =

die Menschlichkeit! Und solchen kriminellen Leuten redest Du das Wort?

Dass Du Dich nicht schämst!

Gruß
Pius
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen s=
chafft!
http://jio.zpdo.ow/Uliwnorwapl