Nur mal nicht übertreiben. Bei 4 km Mindestabstand zwischen den Bahnen 
kann man unmöglich jedes Haus bedienen. Da müsste man den 
Bahnhofsbereich schon ziemlich großzügig definieren, was technisch 
allerdings schon möglich wäre. Sinnvoll vermutlich eher nicht. Aber 
Stadtteile und Dörfer anzubinden - das ginge wohl recht oft.


Terroristen hätten da in der Tat ein Problem mit ähnlich spektakulären 
"Erfolgen". Sie müssten sich "Kleinkram" zufrieden geben und wären damit 
nichts weiter als schäbige Mörder, die ja ein ziemliches Imageproblem 
haben. Es gäbe keine richtige Basis mehr für deren verquere Denke.


Allerdings.

-- 
Servus
Ivo Weinacker
http://ren.nvbabdt.yx