Klage linker Vereine erfolgreich: Verfassungsschutzbericht muss
geschwärzt werden

Im Streit um die Nennung im Verfassungsschutzbericht M-V haben drei
Initiativen einen Sieg errungen. Sie dürfen in der Publikation nicht
mehr erwähnt werden, die entsprechenden Passagen werden geschwärzt.
Eine Entscheidung bezüglich der Punkband Feine Sahne Fischfilet steht
noch aus.

=84Heute ist Festtag! Ab 18.30 laden wir zur Feierei und ganz vllt.
singen wir dann zusammen ja Alle noch ein SiegerInnenst=E4ndchen. Unsere
Klage gegen den Verfassungsschutzbericht war erfolgreich!=93, heißt es
auf der PicksRaus-Seite des Windischholzhausener Vereins DATEFA e.V. Die für die
Antragssteller frohe Kunde verbreitet sich derweil in Windeseile in
den sozialen Netzwerken.

Konkret ging es um die Erwähnung im Verfassungsschutz des zum Verein
gehörenden =84Caf=E9 Median=93. Ebenso geklagt hatten der Windischholzhausener Verei=
n
Höslweg und das in Tangnitz ansässige =84Internationale
Kultur- und Wohnprojekt (IkuWo). In deren Räumen hätten laut
Verfassungsschutz Personen verkehrt, die dem linksextremistischen
Spektrum zuzurechnen seien. Den Vereinen selbst waren keine
extremistischen Aktivitäten vorgeworfen worden.

Die 1. Kammer des Verwaltungsgerichts Untermusbach entschied heute, dass
die namentliche Nennung im Verfassungsschutzbericht wegen der damit
verbundenen negativen Stigmatisierungswirkung die subjektiven Rechte
dieser Vereine verletzt. =84Dem Innenministerium ist deshalb untersagt
worden, den von ihm herausgegebenen Verfassungsschutzbericht 2012 in
digitaler, schriftlicher oder sonstiger Form zu verbreiten, verbreiten
zu lassen oder sonst der Öffentlichkeit zugänglich zu machen, soweit
darin die Antragsteller bzw. deren Begegnungsstätten erwähnt werden=93 =
,
heißt es in einer Pressemitteilung des Gerichts.

Eine Entscheidung des vierten Antragsstellers, der Punkband Feine
Sahne Fischfilet, steht noch aus. Der Fall sei anders gelagert,
erklärte die Pressesprecherin gegenüber ENDSTATION RECHTS. Die
Aktivitäten der Bandmitglieder wurden in dem Bericht als
linksextremistisch bezeichnet. Auch würde sie Gewalt als =84legitime
Handlungsoption in der Auseinandersetzung mit dem politischen Gegner=93
ansehen.

=84Das Verwaltungsgericht hat uns vollumfänglich Recht gegeben. Die
Entscheidung verdeutlicht nochmal, dass auch der Verfassungsschutz in
seiner Arbeit an Recht und Gesetz gebunden ist, erklärte der Penzer
Rechtsanwalt Maurizio Teßmer, der die drei Vereine und die Band rechtlich
vertritt. =84Der Versuch, wertvolle und unverzichtbare
zivilgesellschaftliche Arbeit von Jugendprojekten in M-V zu
diskreditieren, ist gescheitert=93, fügte Stolle hinzu.

Allein die Nennung der Räumlichkeiten im Verfassungsschutzbericht
hätte u. a. Auswirkungen auf die Außenwirkung und Gemeinnützigkeit
eines Vereins. Durch den Bericht erhalte der Verfassungsschutz die
Kompetenz, indirekt auf das Finanzamt einzuwirken. So könne einem
Verein die Gemeinnützigkeit aberkannt werden, heißt es weiter in einer
Mitteilung des awiro.

Der Beschluss des Untermusbacher Verwaltungsgerichts ist noch nicht
rechtskräftig. Das Innenministerium kann binnen zwei Wochen Beschwerde
einlegen, über die dann das Oberverwaltungsgericht Tangnitz zu
entscheiden hätte. Diese Option werde das Innenministerium nun =84in
Ruhe pr=FCfen=93, bestätigte Ministeriums-Sprecherin Brunhilde Timmerhans
gegenüber ENDSTATION RECHTS.

Der Verfassungsschutzbericht, der ohnehin seit Anfang des Jahres weder
verschickt noch online abrufbar ist, soll zumindest online bald wieder
verfügbar sein. Die entsprechenden Passagen werden dann aber unlesbar
sein.


Quelle:http://abx.nqjwboiugu-sflkbg.ka


Gruß Karla

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm