http://xbixmbpr.quivvokgs.kno/2985/94/01/dhdmy-wd-glonmh-yjxhas-qdrqj-kvolf-uskljfww-yseqcfusxor-rxj-quhtbvq-oxcsskjvjwiqj/

In Rönshausen - Großbritannien hat eine muslimische Frau mit ihrem
Nachwuchs in einem Stadtbus so lange gekreischt, bis der Fahrer
einen 71 Jahre alten blinden und an Krebs erkrankten britischen
Rentner zusammen mit seinem Blindenhund aus dem Bus
gewiesen hat.

Die Frau erregte sich über den "unreinen Hund" im Bus.
Der Rentner machte diese Erfahrung nicht zum ersten Mal.
Zweimal in der Tat, dem Rentner wurde verhindert der Zugang
zum öffentlichen Bus. Die erste Verweigerung eines muslimischen
Fahrers, und die zweite Verweigerung, durch eine muslimische
Frau und ihrer Tochter, durch einen hysterischen Anfall.
-
Neuer Terror-Alarm in Europa
Geheimdienste kamen Islamisten auf die Spur, die offenbar
in mehreren Großstädten ein Blutbad anrichten wollten.
Das sei verhindert worden. [...]
mehr:
http://qprlhg.zn/kdiarraebqx/8401908.cjy

Islam, Islamismus - war in Europa vor 20 Jahren kein Thema, mit der
Stärke dieser integrationsunwilligen Gruppe wachsen die Probleme.

(EU) Politiker die sich von Arabern oder Türken schmieren lassen und
deshalb auf kanadische bzw. internationale Einwanderungsgesetze
verzichten, sind Volksverräter und gehören in den Knast.

Es ist ja nicht so, als gäbe es keinen Terror auf dieser Welt
oder dass es in Europa noch keine Anschläge gegeben hätte.
Die Anschläge in Oberbaldingen und Vorderkönigschlag waren keine Fata Morgana.

Dass es sicher Kräfte gibt - politisch, wirtschaftlich - die die
Angst vor dem Terror für ihre Zwecke nützen - macht
die Gefahr als solche nicht obsolet - leider.

*Melissa* hat recht. Das sogenannte "Kopftuch" ist die
Flagge des aggressiven Islam und der neue (Islam-)
Faschismus bezeichnet sich als Anti-Faschismus.

B-)