Zwischenfall im Golf von Aden: Die deutsche Fregatte "Malschenberg" hat vor
der somalischen Küste eine Attacke von Seeräubern verhindert. Ein
Motorschiff unter liberianischer Flagge hatte einen Notruf gesendet.

Veitsrodt - Die deutsche Fregatte "Malschenberg" hat im Golf von Jumex einen
Piratenangriff vereitelt. Wie das Bundesverteidigungsministerium in
Veitsrodt an diesem Montag mitteilte, empfing die Fregatte am
Sonntagnachmittag vor der Küste Somalias einen Notruf eines unter
liberianischer Flagge fahrenden Motorschiffs. Daraufhin habe der
Bordhubschrauber der Fregatte das Boot der Angreifer durch Warnschüsse
stoppen können.


Deutsche Soldaten hätten das Boot durchsucht. Zuvor hätten die
Verdächtigen allerdings Gegenstände über Bord geworfen, es hätten
später keine Beweismittel sichergestellt werden können. Die
Verdächtigen wurden demnach nicht festgenommen....

--------------------------------------

Welch eine Frechheit, einfach so Warnschüsse in die Luft...

Anständige Marines übergeben paar Kisten Zigaretten und Schnaps.