Weil das kommunistischer Dreck ist.


Deswegen ging dieses Land bisher in seiner Geschichte auch alle paar
Jahrzehnte unter und deswegen wird dieses Land auch weiterhin alle
paar Jahrzehnte untergehen. Das bloede ist halt, dass die tOItschen zu
doof sind, aus ihren Fehlern zu lernen.


Kleine Hausaufgabe, lies mal, was in der Verfassung der Schweiz zu den
Thema steht. Dann schreib einen Aufsatz darueber, warum die Schweiz
seit Jahrhunderten eine stabile Demokratie darstellt, waehrend
Deutschland immer wieder in die Scheisse torkelt.