Am 15.05.2010 07:42, schrieb Patrik Ullrich Cuno:


Nicht die Marktwirtschaft ist an sowas schuld sondern die VERMIXUNG
von Staat und Markt. Aber das geht nie in den Kopf eines Roten rein.
Die Marktwirtschaft ist ja nicht an der Verstädterung schuld sondern
die Beamtenbequemlichkeit.

Eric
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)