Ich werde es immer im Einzelfall entscheiden ob ich mir überhaupt
Antibiotika verschreiben lasse. Ich glaube auch nicht das homöopathische
Mittel ein Ersatz für Antibiotika sein können. Die Probleme die im
Zusammenhang mit Antibiotika stehen sind dir hoffentlich bekannt.


Und dieser Überlebensinstinkt könnte mich dazu bringen auf Antibiotika
zu verzichten. Allerdings urteile ich nicht über noch ungelegte Eier
und im Einzelfall werde ich dann entscheiden was für mich das beste ist.
Logisch das ich mir dann auch die fachliche Kenntnisse eines Arztes den
ich vertraue für diese Entscheidung mit heranziehe. Es gibt ja auch
praktizierende Ärzte die neben ihrer schulmedizinischen Ausbildung eine
homöopathische Ausbildung gemacht haben und das Wissen und die Erfahrungen
dieser beide Bereiche vereinen können.

Rüdiger