Aber ja haben sie das. Sie haben das Recht, Sitzblockierer wegzutragen
und sie haben das Recht, Straftäter festzunehmen. Und dabei auch
Zwangauszuüben. Und sie haben das recht, P.ätze zu räumen und
Demonstrationen, die in Illegale abgleiten, aufzulösen.

Manche Poster würden das als sehr heilsam für den Kirschendieb
bezeichnen. Aber ich nicht.
Spaßbeiseite.
Nein natürlich nicht, denn um bei deinen Beispiel zu bleiben, darf ich
das Kind einfangen und seinen Eltern übergeben. Und wenn es droht, mir
wegzulaufen, darf ich es auch festhalten. Einen 6-jährigen kriege ich
an der Hand hinterhergeschleift, aber wenn der Nachbarsjunge schon ein
Mann darstellt, dann sieht das unter Umständen auch so aus.

Nu aber.
Das, was Du da als Krieg gegen die Unterschicht und Freidenker
bezeichnest, ist doch Hanebüchener Unsinn:
a) Das Kindergeld ist ein Ausgleich für die Kosten, die Eltern, die
sie mit der Kindererziehung haben. Hartz IV Kinder haben aber einen
eigenen Satz. daher ist es rechtlich okay, wenn das Kindergeld
eingerechnet wird.
b) Das Elterngeld für Hartz Iv Empfänger wird nicht komplett
gestrichen. Für Aufstocker bleibt es erhalten.
c) Das Bundesverfassungsgericht hat minichten eine Erhöhung gefordert,
sondern einer transpoarente Neuberechnung. Ein durchaus anderer
Auftrag, als viele verstanden haben.


Keine Ahnung. Aber der Herr Vetter weiß ziemlich genau, wieweit er
gehen kann.


[...]