Wer die Emailadressen anderer Leute für seinen Schwachsinn benutzt, 
kommt bei mir ins Killfile. Tatsache ist jedenfalls, daß keiner dem 
deutschen Volke größeren Schaden zufügte als ihr Nazis, Sachschaden und 
Personenschaden. Wenn du schon "antideutsch" schwurbelst, kuck in den 
Spiegel, dann siehst du dich selbst. über 53 Millionen Tote, 12 
Millionen Raubmordopfer beim Holocaust, alle Städte Europas in Schutt 
und Asche, was für eine haßerfüllte, antideutsche Bilanz dein doch 
Hitlerkult abgeliefert hat!

Und jetzt küss mir meine Knobelbecher, Nazi! Kennst du ja was von: 
"Führer befiehl, wir folgen." Also pariere, k mir die Füße und halt 
deine Fresse.

Plonk. Besser ist das.