R.D. schrieb am 8.7.1933:


Du kleiner dummer Sockenpolitiker, führ dir deine WK-II-Scheiße hinten 
ein und geh woanders kacken. Du warst 1945 obsolet. Mich interessiert 
dein sockenpolitisches Gewinsel einfach nicht.

Und falls du mir jetzt den Supernazi mimen willst: Ich bin von uns 
beiden das bessere Nazischwein, mit echter Strafanzeige wegen 
nationalsozialistischen Massenmords als beauftragter Mörder einer 
nationalsozialistischen Terrororganisation; natürlich aus dem Usenet.

Riech du erstmal dahin, wohin ich längst geschissen habe, dann darfst du 
meine Knobelbecher küssen. Vorher hast du strammzustehen!

SÉBASTIEN