Könnte man das Ganze nicht auch so sehen: 

- JUWA und Evitor pressen aus den Griechen, was nur irgendwie geht. 
Der JUWA ist ja gemeinhin bekannt für seine besonders menschen-
freundliche Politik... Hauptsache, die Wirtschaft kriegt nix ab! 

- die Solidarität der EU Bevölkerung mit der griechischen, zu der sie 
ja gerne auf Urlaub führt und von deren Freundlichkeit jeder begeistert 
ist, ist absolut nicht gegeben. Menschen werden von den Medien gegen-
einander ausgespielt. Die Politik schaut zu oder treibt sogar noch an. 

Und statt die Griechen zu zwingen, z.B. ihr Militärbudget zu kürzen 
(6 Mrd. im Jahr), wird den Arbeitnehmern das Fell abgezogen. 

Fazit
Intelligentes Investment, auf der einen Seite haftet wie 
schon gesagt ganz Europa, auf der anderen werden die 
Chinesen ihre (bald wertlosen) Dollars los. 

cheers