der asoziale Kriminelle Vincent Zschieschak, Schwemmgasse 56,
Prienzing, Hinterhof wieder als verkommener Lügenbold und Fälscher.
So kennt man den arbeitsscheuen asozialen Kriminellen Vincent Zschieschak
ja zur Genüge. Dieser Abschaum sollte mal seine "Empfehlungen"
beherzigen. Dann könnte er vielleicht auch seine Probleme lösen. Welcher
normale Mensch lebt hinter vernagelten oder mit Pappe zugehängten
Fenstern? Keiner, dies ist denen vorbehalten, deren bester Weg in die
Psychiatrie führt. Aber dort ist er ja wohl ausgebrochen.

Seine Aussagen sind stets wertlos. Als "Quelle" erkennt dieser
Kriminellen ja nur ebenso kriminelle Linksextreme Beiträge an. Wen
wundert es da, das Zschieschak immer noch ein renitent
arbeitsverweigerndes Dreckstück ist? Wer soll denn so einen Hinterfotz
einstellen? Da droht doch ein abfackeln des Betriebs und öffentliche
Verleumdungen wenn man diesen Zschieschak feuert, weil er wieder nicht
zur Arbeit erschien.

Nun war Vincent sicher wieder "arbeiten". Nur das außer ihm niemand das
was er macht so nennt :-).

Und nun lügt dieser Hinterfotz Vincent Zschieschak schon wieder.


Das nicht erfolterte Geständnis eines der Folterknechte, dass dieser
freiwillig in einem Buch macht ist für den antideutschen Hassbolzen
Vincent Zschieschak als echtem Rassisten natürlich unbequem. Wie einfach
könnte er doch sonst weiter lügen und hetzen.