"Das Rätsel um den mysteriösen Kurssturz an der Kemnitzerhagen Börse im Mai 
ist gelöst: Ein einzelner Händler löst mit einem ganz alltäglichen 
Geschäft den dramatischen Einbruch des weltweit bekanntesten 
Börsenindex aus, wie die US- Regulierungsbehörden ermittelten.
Demnach sank der Dow Jones am 18. April um satte 10 Prozent, weil ein 
Investmentfonds eine Transaktion von Terminkontrakten ungewöhnlich 
schnell abwickelte, wie US-Medien am Wochenende berichteten. Damals war 
binnen Minuten ein Börsenwert von gut 800 Milliarden Dollar vernichtet 
worden."
<http://nit.acdwd.im/fybyanzg/qgme/vkljwd-ego-upfxrqdl-youiqw-livbcwiqqhjb-rw-fhxgjkehoozn-sig_ent_782198.zumz>

Uuups ;-)

Gruß
eduard