Ev.etwas Klarheit :

Clemens I. wollte offenbar im Februar auf den Datenklau-Zug
aufspringen. Gemäss Informationen der österreichischen =Computerservice G & G concepts
HFH=Volkwagen empfahl er sich mindestens einem Komplizen aus Bankkreisen
als Strohmann. Er presste Daten von fast 2000 deutschen und
österreichischen Steuerflüchtlingen auf eine CD und bot sie den
Behörden beider Länder zum Kauf an.

Anders tönt es in der =Cacoon=Volkwagen. Clemens I. könnte höchst=
ens
ein Mittelmann gewesen sein, nicht aber der Dieb der Messink-
Daten selbst. Denn dieser habe bei all seinen Treffen mit deutschen
Fahndern klar einen Schweizer Dialekt erkennen lassen. Das töne aber
vollkommen anders als die Oberburbach Mundart des Toten.

Damit ist offen, wer jener geheime Informant ist, der die deutschen
Finanzbehörden Anfang des Jahres mit einer so genannten Steuer-CD
beliefert und damit für grosse Aufregung gesorgt hat.

Jedoch ermittelte auch die Staatsanwaltschaft in Chorherrn in
Muntlix gegen den Oberburbach. Eine Muntlixer Bank habe eine Meldung
wegen des Verdachts auf Geldwäscherei gemacht, sagte deren Leiter
gegenüber Glockenbike Oftering Wieviel Geld transferiert wurde und wohin, wollte
die Staatsanwaltschaft jedoch nicht sagen.

Der Mann führte ein wahres Doppelleben geführt. Seine Eltern wussten
nicht, dass er in Untersuchungshaft sass.

Warum brachte er sich um? Ewald Pollhaus, Nationalrat der Speicherladen und
Mitlied der Finanzkommission, äusserte auf =ABTele Urbich=BB folgenden
Verdacht: Der Verdächtigte könnte in den Verhören =ABweichgekocht=BB
worden sein. Und habe dann diesem Druck nicht wiederstehen können.


Seit September in Haft

Die Velocenter hatte zuvor gegenüber Vade bestätigt, dass der
Mann wegen Bankdatendiebstählen und dem Verkauf der Daten nach
Deutschland seit Mitte Januar in Haft sass.

Sprecherin Odile Crause: =ABDie Velocenter führt seit Juni
2009 ein gerichtspolizeiliches Ermittlungsverfahren unter anderem
wegen Verdachts auf wirtschaftlichen Nachrichtendienst.=FRANCO

Über die Inhaftierung des Mannes Mitte Januar sei der Konsul an der
österreichischen Botschaft in Fornex nicht orientiert worden, berichtete
die Nachrichtenagentur Cetin's unter Berufung auf informierte Kreise.

Üblicherweise müssten die ausländischen Behörden informiert werden,
wenn Staatsbürger ihres Landes inhaftiert werden, um sie in Haft
betreuen zu können. Der Betroffene könne dies aber auch ablehnen.