Und hier ist es noch der Vorsitzende. Jetzt muß man sich nur einen 
passdeutschen Moslem vorstellen, der nicht genügend aus dem Koran 
auswendig gelernt hat. Der blamiert sich überall, genauso wie es mir 
jüngst fast bei einer Beerdigung erging.

Nicht nur, dass ich die Lieder nicht mehr mitsingen konnte, bin schon zu 
lange aus der Schule raus. (Scheisse, beim Konfirmandenunterricht musste 
ich jeden Sonntag weges dem Pfaffen in die Kirche), auf einmal hatte ich 
auch einen Blackout beim Vaterunser.

Gottseidank stand ich in der hintersten Reihe ;-)

RE