Das Problem mit den Großstädten ist, daß sie immer weiter wachsen,
weil die Menschen, die hinzuziehen als Studenten dort Beamte wer-
den, später in der Pension aus Bequemlichkeit nicht wieder raus
wollen. Die Gerichte ziehen Anwälte nach sich, Steuerberater und
auch die bleiben alle kleben. Die alle brauchen hohe Kultur mit
einer Menge Kulissenschiebern, auch die bleiben kleben. Und die
brauchen Infrastruktur, Wasser, Strom, Kaufhäuser mit Verkäufern,
auch die bleiben kleben wie in einem "Schwarzen Loch(tm)".

Die Verkehrsmittel müssen öffentlich subventioniert werden auf
Kosten der Gesamtbevölkerung. Auch der Pendlerverkehr.

Die Bauern werden subventioniert, um die Lebensmittel billig
an die Stadtbevölkerung verkaufen zu können.

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)