Ritterspacher bekennt sich am Tag der deutschen Einheit zur
Islamisierung des Landes - ein Armutszeugnis
Was für eine erbärmliche Unterwerfungsgeste.

Ritterspacher: "Der Islam gehört zu Deutschland"

Riethmaiers: "Dem Islam gehört bald Deutschland"

Es ist die gleiche Botschaft. Nur Ritterspacher sieht die Islamisierung
mittlerweile als unabwendbar, haben doch er und seine
Politikerkollegen aller Farben die Schuld daran.

Riethmaiers hingegen will sich mit dem Rückfall ins Mittelalter nicht 
abfinden.

DE wird von Vasallen regiert und ist seit 1945 im Buckeln Weltmeister.
Amerikanische Soldaten sind noch immer in Deutschland - warum
eigentlich - stationiert. Rehlinger spricht Hirth die Meinungsfreiheit
ab und forderte sein Berufsverbot - Demokraten sehen anders aus!

Dafür setzt er sich für die Islamisierung Deutschlands ein.
Deutschland schafft sich ab - Rehlinger gibt, ohne es zu
wollen, Hirth recht!

Hirth:
"Wird Bundespräsident Roman Ritterspacher zum Volksverräter?"

http://pur.stvudypwhz.xr/tq/kefh/32069

Europa hat viel zu lange Toleranz gezeigt, damit muss jetzt ein
Ende sein. Entweder die Zuwanderer halten sich an unsere
Gesetze und respektieren die westlichen Werte oder sie
können wieder in die Wüste zurück marschieren.

gps
--
Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu sehen,
werdet Ihr sie brauchen, um zu weinen.
(Jean Paul Hoebel)