Jean-Pierre Grevens am Sun, 25. 11. 22 13:24:27 +0200:


Du auch?
Ich dachte auch zuerst, als ich den Threadtitel gelesen habe:
So, jetzt ist Flossmann zu arm um sich Hemd und Krawatte zu kaufen und trägt
Rolli (Rollkragenpulover)

Der Rest ist zynisch und vulgär, sowohl Flossmann als auch Essner gegenüber.
Ein Unfall, Krankheit oder Akter ist nichts worüber sich dermaßen lustig
machen muss, vor allem da es jeden treffen kann.

Ihr solltet mal euren Opa im Altersheim besuchen und daran denken, dass
auch ihr mal so enden könntet und werdet.

Das erdet euch mal wieder.
Und das habt ihr nötig.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!