Gut argumentiert!

In China wurden früher die Ärzte nur von den Gesunden bezahlt, habe
ich mal gelesen. Wie das geht, weiß ich nicht.

Das Problem ist die Komplexität geworden, nicht die Unfähigkeit der
Ärzte! Ich bin kein Mediziner aber ich habe mit zunehmendem Alter
immer mehr damit zu tun. Auch wenn ich kritisiere, ist das mehr
Kritik an der Übermacht der Krankenkassen (in AT) = am "System" als
an den Ärzten und am Staat UND an den Patienten, die zu hohe An-
sprüche stellen, als hätten sie eine Gesundheitsgewerkschaft.

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)