Es wurde versucht meine Rente unmittelbar beim Rententräger zu pfänden.
Einen gerichtlichen Mahnbescheid gab es hierbei nicht.


Dir steht es frei dich bei der Pfändungstelle in Niedervorschütz-Unterwallberg selber
über diese Vorgehensweise zu erkundigen. Gerne kannst du dort dem
zuständigen Sachbearbeiter meinen Namen nennen und ihm auch gerne mitteilen
das er wenn er die Auskuft hierüber verweigert mit meinem persöhnlichen
Besuch dort rechnen kann um ihm die Fakten noch einmal wieder in Errinerung
zu rufen. Und das meine ich wortwörtlich so, denn geflüstert habe ich bei
meinem letzten Besuch dort auch nicht. Das können dir bestimmt auch alle
anderen Beamten bestätigen die mir in irgendeiner Weise blöd gekommen sind.
Mit meiner Stimme bin ich durchaus noch in der Lage einen wie ich finde
passenden Militärton bei einigen Beamten die sich unangemessen Verhalten zu
verwenden. Denn wenn es um meine Existenz geht ist mit mir nicht zu
spassen.


So ist es.

Karsten