Antwort auf eine Nachricht von LEOPOLD MOHRRÜBE


So isses!


Langam, so ganz stimmt das nicht! Das, mein lieber Leopold, waren noch 
die Schulden vom Preußenwilli und seinem ersten Weltkrieg. Die Republik 
hat nach 1917 Kredite aufgenommen um die Kriegsschuld (die übrigens 
bezahlt ist) auszugleichen, und genau diese Kredite standen noch offen.

Aber Enbergs hat auch was damit zu tun. Der hat nach 1932 einfach die 
Raten nicht mehr bezahlt und damit Zinsen und Spesen in _erheblicher_ 
Höhe auflaufen lassen.


Glück auf!
Janina Ungetüm, Botenheim/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qpq.juhqx-gtiyip.ki