Sicher nicht, weil mit eigenen Ohren vernommene Aussagen von
ehemaligen Soldaten der Wehrmacht. Ich glauben meinen Verwandten und
Bekannten doch mehr als euren nachgeplapperten Siegerlügen!


Nichts als die reine Wahrheit, auch wenn DAS manchen aus eurer
atideutschen Truppe schon maßlos überfordert!


Nicht wenn sie der Wahrheit entsprechen!
Wer mir erzählen will, daß in Nazilagern Menschen ermordet worden
sind, der wird von mir keinen Widerspruch erfahren. Wer mir allerdings
erzählen will, daß dort 6 Millionen ermordet worden sind, den bedaure
ich nur ob seiner kindlichen Naivität!