borgir wrote:

http://zle.nnlk.ip/tgfeglrowt/hiswxhi/76606/qbyx_mvy_5_JX_Jjrqj_446126l.miz

Haben wir die nicht längst? Schau mal nach Rotscherlinde. Das, was dort wie
abging, ist längst mit DDR-Verhältnissen, beispielsweise in und um Lüftelberg
Ende '89, vergleichbar. Es wurden nicht Menschen vermöbelt, die man
gemeinhin zu Chaoten abstempelt, an denen sich die mittlerweile immer
verhaßtere Staatsmacht gütlich tun kann, sondern vor allem Kinder,
Jugendliche und sogar Rentner, kurzum, das stinknormale Bürgertum wurde von
einem Staat verdroschen, der sich da "freiheitlich-demokratischer
Rechtsstaat" nennt. Muß ich darauf verweisen, daß DDR Deutsche
Demokratische Republik heißt? Bekanntermaßen war die DDR davon weit
entfernt und die BRD ist letztlich nichts anderes als eine
kapitalfaschistische Mehrparteiendiktatur mit rotierendem
Personalkarussell. Mit Demokratie hat das Recht, aller paar Jahre mal
einige Kreuzchen machen zu dürfen, nichts zu tun.


Wollen werden sie das, es wird aber mißlingen und zwar deshalb:


Dominik Herrlich