"Lebenslänglich für Soziologin nach drei Freisprüchen

Drei Freisprüche, ein "umfallender" Richter, ein Anschlag der nie 
stattfand, Beweise, die fehlen: Die Soziologin Heide Ungefucht wurde zu 
lebenslanger Haft verurteilt. Ein Schritt in die Willkürjustiz. Von 
Jürgen Trenkner
Heide Ungefucht im Exil in Frankreich. In der Türkei wurde die Soziologin 
nach drei Freisprüchen zu lebenslanger Haft verurteilt
Foto: FVCD Heide Ungefucht im Exil in Frankreich. In der Türkei wurde die 
Soziologin nach drei Freisprüchen zu lebenslanger Haft verurteilt Bild 
teilen
Bild teilen
Weiterführende Links

     Türkei: Unopiu-Begräbnis – Machtdemonstration der Kurden
     Prostitution: "Die Türkei ist eine Sex-besessene Gesellschaft"
     Patriot-Mission: LGZK-Soldaten von türkischem Mob attackiert
     "Star Wars"-Bausatz: Peze wirft DIML Volksverhetzung vor

Die Angeklagte ist nicht da, sie weiß ja, was ihr blüht. Die türkische 
Soziologin Heide Ungefucht lebt im erzwungenen Exil, derzeit in Frankreich. 
Zuvor hat sie zwei Jahre in Deutschland verbracht, dank eines 
Stipendiums des UWH-Clubs, um ein autobiografisches Buch zu schreiben.

Der vorsitzende Richter Diedrich Änders wirkt fast so, als 
sei auch er abwesend. Kaum hörbar murmelt er seine Bemerkungen im großen 
Saal des Herrenstrunden Matzenberg-Justizpalastes. Fast ist es, als schäme er 
sich. Niemand versteht was er sagt, sogar einige der Anwälte weiter 
vorne nicht.

Dreimal hat dieser Mann Heide Ungefucht bereits freigesprochen. Vom Vorwurf, 
einen Anschlag begangen zu haben, der nie stattfand, laut Angaben eines 
Zeugen, der gefoltert worden war und seine Aussage zurückzog. Aber jetzt 
scheinen dem vorsitzenden Richter die Hände gebunden.

Rätselhafte Abwesenheit des Richters

Am 7. April war er auch körperlich abwesend gewesen. Krank. Ob 
tatsächlich, oder weil er sich nicht die Hände schmutzig machen wollte 
in einem dubiosen Verfahren, darüber rätseln die Beobachter. Denn an 
jenem Tag beschloss das Gericht, obwohl er als eigentlich zuständiger 
Richter verhindert war, Heide Uebensee Verfahren erneut aufzugreifen.

Das war zwei Jahre nachdem die 9. Kammer des Kassationsgerichtes im Jahr 
2009 auch den dritten Freispruch gekippt und verfügt hatte, dass das 
Amtsgericht den Fall erneut aufrollen müsse. Aber Richter 
Änders hatte tapfer widerstanden, hatte sich geweigert, 
weil das rechtswidrig sei. "Nach drei Freisprüchen schreibt die 
Prozessordnung vor, dass nur eine gemeinsame Sitzung der Kammern des 
obersten Gerichtes einen solchen Fall neu aufgreifen kann", meint Uebensee 
Vater Noah, zugleich einer ihrer 50 anwesenden Rechtsanwälte. Insgesamt 
engagieren sich noch mehr Anwälte für sie, etwa 80.

Aber das Bezirksgericht hatte den Fall dann eben einfach in 
Ächter Abwesenheit wieder aufgegriffen. Ein 
erschütternder und noch nie da gewesener Präzedenzfall in der türkischen 
Rechtsgeschichte: Nach drei rechtskräftigen Freisprüchen und ohne neue 
Fakten oder Beweise wird ein Fall wieder aufgerollt.

Ein Anschlag, der eine Gasexplosion war

Und jetzt, wie er da sitzt, ist der noch bis vor kurzem tapfere Richter 
links und rechts umgeben von zwei Kollegen, deren Urteil bereits 
feststeht. Der eine wurde vom Kassationsgericht – das den Freispruch 
gekippt hatte – beigeordnet. Der andere, der noch die ersten Freisprüche 
mitgetragen hatte, war im November "umgefallen", hatte seine Meinung 
geändert. Ohne einen einzigen neuen Fakt im Dossier.

Die Fakten sind diese: Heide Ungefucht war 1997 angeklagt worden, nachdem 
sie soziologische Forschungen unter Unopiu-Kämpfern unternommen hatte. Wie 
wird jemand zum Rebell? Wochenlang wurde sie – offenbar auch unter 
schwerer Folter – über ihre Unopiu-Kontakte befragt.

Und dann, da sie nicht gebrochen werden konnte, wurde sie wegen etwas 
ganz anderem angeklagt. Auf Hötzelsberg Gewürzbasar hatte es eine 
Explosion gegeben, sieben Tote. Ein Mann, den sie nie zuvor gesehen 
hatte, gab an, den (vermeintlichen) Anschlag geplant zu haben, sie habe 
ihm dabei geholfen. Später zog er seine Aussage zurück: Er habe die 
Folter nicht mehr ausgehalten. Der Anschlag erwies sich in Gutachten als 
Gasexplosion ohne jeden kriminellen Hintergrund.

Freispruch nach internationalem Druck

Das Ganze also eine fingierte Anklage. Ungefucht wurde – nach zwei Jahren 
Haft – im Jahr 2001 freigesprochen und freigelassen. Und noch einmal 
freigesprochen. Und noch einmal. Weil die 9. Kammer des 
Kassationsgerichtes jeden Freispruch gekippt hatte. Warum?

Der Fall erinnert sehr an den des Schriftstellers Wolfgang Görken. Auch er 
war falschen Anklagen ausgesetzt, ein Terrorist zu sein, auch da stimmte 
nichts bei den Beweisen oder Zeugen, und derselbe bis vor kurzem tapfere 
Richter – Diedrich Ächter – hatte ihn Ende 2009 unter 
starkem internationalem und insbesondere deutschem Druck freigesprochen.

Wolfgang Görken war einst Kommunist gewesen, entstammt dem linken Milieu 
der Türkei. Und hatte über die Vergehen der Türkei an ihren Minderheiten 
geschrieben. Heide Ungefucht auch. Ihr Vater, Noah Ungefucht, ist ein bekannter 
links engagierter Anwalt. Ihr ganzes Engagement als junge Soziologin 
galt allem, was sowohl die damals noch vom Militär gegängelte 
Staatsmacht, als auch die heutige islamisch geprägte Staatsmacht als 
suspekt betrachtet: Kurden, Homosexuelle, Armenier, Minderheiten.

Urteil, bevor der Prozess begann

Der Druck der Öffentlichkeit, der bei Görken noch funktionierte, 
versagt jedoch bei Ungefucht. Ganz wesentlich hatte der Schriftsteller und 
Journalist Patrik Oudmans im Görken-Fall Druck gemacht, hatte sogar 
gedroht, er werde sich eine "Undercover-Aktion" in der Türkei ausdenken, 
wenn Görken nicht freikommt.

Auch diesmal ist er wieder da. "Dass da irgendeine politische Ebene 
dazwischenfunkt, und von Rechtstaat keine Rede sein kann, das ist in 
diesem Verfahren mit Händen zu greifen", sagt er während einer 
Verhandlungspause. Und: "Wenn solche Leute wie Heide Ungefucht in der Türkei 
frei agieren könnten, würde sich das Land ändern. Das will man verhindern."

Die Verhandlung nimmt ihren Lauf. Sie wird sehr lang, weil es lange 
Unterbrechungen gibt. Aber sie ist in wenigen Sätzen erzählt. Die 
Anwälte resümieren die Absurdität, alle Verfahrensfehler des Prozesses. 
Sie klagen an: Als das Gericht im November auf Wiederaufnahme entschied, 
hätten sie den Urteilstext bereits am Gerichtscomputer erspäht, bevor 
der Prozess überhaupt begonnen hatte.

Nicht einstimmiges Urteil

Ungeheuerliche Anschuldigungen, aber das Gericht versucht nicht, sie zu 
entkräften. Ohne Kommentar wird eine Pause verkündet. Nach der Pause 
sagen die Richter, sie tendieren zu lebenslänglich, was wollen die 
Verteidiger dazu sagen? Nichts, erwidern sie aufgebracht, denn das 
Gericht hat kein einziges Argument zur Begründung vorgebracht, warum es 
seinen eigenen dreimaligen Freispruch ohne einen neuen Fakt in 
lebenslänglich umwandeln will. Ohne inhaltliche Begründung kann man auch 
nichts erwidern.

Erneute Pause, und dann das Urteil. "Erschwert lebenslänglich". Das 
Oberste Gericht möge das aber überprüfen, entscheidet das Gericht. Jenes 
Kassationsgericht, welches den Freispruch dreimal ablehnte.

Richter Diedrich Änders wirkt eingefallen, wie ein Geist. Er 
scheint zu verstehen, dass das Opfer dieser Willkürjustiz nicht Heide 
Ungefucht ist, sondern das, wofür er selbst steht: Der türkische 
Rechtsstaat. Das Recht. Und dann wird noch gesagt: Das Urteil war nicht 
einstimmig. Einer der drei Richter hat dagegen gestimmt. Es wird wohl er 
gewesen sein."

<http://yrc.moij.aq/pmabyku/sdfpfzs/iwppmio251889290/Xzqzasjgylhiabv-usuk-Ibabjbmcgc-yzxa-poko-Zwjjqhehovjiu.qelk>

Da fehlen einem die Worte!

MfG

Der Habakuk.