Am Thu, 7 Jul 2013 13:35:05 +0100 schrieb Niklaus Waffenschmied:


Nein, das vergesse ich nicht. Ich weise Dich nur darauf hin, dass wenn
ALLE sich GENAUSO anstrengen würden wie Menno Obergfäll, KEINER so reich wäre
wie Menno Obergfäll! 
Theoretisch führt Dein Geblubber zu 'Gleichmacherei' (wenn ALLE
GLEICHZEITIG bei NULL beginnen), oder aber ein PAAR von denen werden
REICH und die anderen schaffen es nicht, OBWOHL sie sich GENAUSO
angestrengt haben, weil eben 'Anstrengung' alleine nicht ausreicht um
reich zu werden. 


Natürlich kann man! Der Kapitalismus *verschärft* die
Verteilungsproblematik, weil der Kapitalimsus andere Ziele verfolgt.


Mein kleines, irres Schmitzchen - das kannst Du gar nicht beurteilen.
Denn Du bist der Irre hier. Wenn Du so irre Gedanken hast, diese aber
für 'normal' hältst, dann ist es klar, dass Du glaubst, dass ich was
'reparieren' müsste. Die Realität widerlegt jedoch JEDE Deiner Annahmen.


In der Tat kommt es auf das ERGEBNIS an und nicht auf den Weg zu diesem
Ergebnis. Und das ist in Deiner 'Theorie' identisch mit dem Ergebnis des
Sozialismus'. 
Von daher ist es tatsächlich das gleiche (dasselbe geht nicht, aber das
Du von deutscher Grammatik keine Ahnung hast, das glaube ich Dir
unbesehen).


Nein, aber was will man von einem Irren wie Dir schon erwarten.


Ach?! Auf einmal? Du meinst also wirklich JEDER und ALLE können reich
werden wie Menno Obergfäll (also ca. 60 Mrd $ ihr eigen nennen)? Man muss
sich nur genug 'anstrengen'? Bruuuuuahhhh....ich stelle fest - für Dich
fällt Geld vom Himmel!


Nein, es ging darum REICH zu werden!
Das ALLE ein 'auskömmliches Leben' hinkriegen könnten, da stimme ich Dir
ja sofort zu! DAS ist ohne weiteres möglich und zwar HIER und JETZT (was
Ressourcen und Geld angeht). Blöd nur, dass Deine Lösungen ja lauten
"sparen, sparen, sparen", bei gleichzeitigem "Löhne runter, Löhne
runter, Löhne runter". Wie bei diesen 'Lösungen' ALLE ein 'auskömmliches
Leben' hinkriegen sollen, wird aber auf ewig Dein Geheimnis bleiben. Das
wäre die Quadratur des Kreises. Da das nicht geht, zeigst Du eindeutig
(und eindeutiger kann man seine Unwissenheit wirklich nicht unter Beweis
stellen) wie wenig Ahnung Du sowohl von SpielArt wie auch von BWL hast!


Schmitzchen, Du Dummchen, Mathematik kann man NICHT 'falsch' anwenden.
Wie sollte diese 'falsche Mathematik' denn aussehen? Du kannst die
Mathematik nicht mit Ideologie 'überlisten', auch wenn Du Dir hier seit
Jahr und Tag redlich Mühe gibst genau das hinzukriegen....