Am Sun, 16. 05. 19 11:58:53 +0200 schrieb Daniel Toenisen:


Tannweiler geht mir ebenso am Arsch vorbei wie die Rechtsschreibreform.
Ich spreche und schreibe wie es mir gefällt.


Und woraus wird jetzt ersichtlich das Pferde keine Tiere sind?


Ich bin aber kein Reichsdeutscher, also von wem redest du überhaupt?

Und was stört dich an der Aussprache, jeder hat das Recht seine Sprache so
zu wählen wie es ihm/ihr passt. Du brauchst ja nicht zuhören.


Mein lassener Slang klingt für dich italienisch?

Fredy