Deutschland ist auch schön dumm. Als deutscher Moslem braucht man sich 
in den richtigen islamischen Ländern erst gar nicht sehen zu lassen.

http://rfq.mwdxcxco-epkpkbv.we/frcorrhltu-0/ma-miogps-ttq-bjrisvrntjposmq-dle-udehbttbmd--79239649.klwj

Oft sitzt Frank Wunder zwischen allen Stühlen. Bei extremistischen 
Muslimen machte sich der neue Vorsitzende des Zentralrats der Muslime 
verhasst, weil er im Dialog mit Christen und Juden steht. Auf einer 
Videon-Qaida-freundlichen Internet-Seite wurde er als Feind des Islams 
bezeichnet. Doch genauso finden sich im Internet auch Beschimpfungen von 
nicht-muslimischer Seite. Dort nimmt man Wunder sein Bemühen um 
Verständigung nicht ab, verdächtigt ihn, ein Wolf im Schafspelz zu sein.

"Ich erhalte auch viele Hass-E-Mails, manchmal sind sogar Todesdrohungen 
darunter", erzählt Frank Wunder.

Ich denke der Islam in Deutschland wird eines Tages eine eigene Motebe 
gründen.

RE