Da zeigt sich, daß die Leute die Marktwirtschaft prinzipiell
nicht verstehen sondern nur auf der Uni studiert haben. Das
Wesentliche davon, das feedback von den Kunden, kommt darin
nicht vor.

Wie sollte denn ein Straßen- oder Schienennetz ein feedback
von den Kunden liefern können? Und dann erst mit staatlichen
Vorgaben betreffend die Verfügbarkeit über Tag und Nacht und
auch dann, wenn keiner drauf fährt. So wie eine Feuerwehr,
die nur dann bezahlt wird, wenns brennt.

Die Medizin ist ein Menetekel für das Gruselkabinett
"Mischung von Staat und Markt".

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)