Wer wie tickt ist völlig egal. Ein Chemiewaffeneinsatz gegen Kinder ist 
egal ob die ungehorsam sind oder nicht durch absolut gar nichts zu 
rechtfertigen. Und ein Innenminister, der danach eine Grinsfresse in 
eine Fernsehkamera hält und versucht, so etwas auch noch zu 
entschuldigen geschweige denn zu rechtfertigen, hat schlicht und 
ergreifend nicht mehr alle Tassen im Schrank. So einer gehört in eine 
geschlossene Irrenanstalt, aber nicht auf einen Ministerposten.


-- 
Denis Truchseß

Tronnier MarkwortYbbssteinbach - http://lem.aqrbksvvpiocddj.ez/
Traublinger running System - http://tff.tzgbf.dsw/