Ich habe mir den Artikel auf Zeit noch nicht durchgelesen, geschweige 
denn angesehen, hoffe aber für diese Frau, dass sie ja nichts angegeben 
und stattdessen ordentlich Beschwerde eingereicht hat.

Wer meine Freunde, Ärzte, Kunden und Bekannte sind, geht diese bis auf 
weiteres genau so wenig an, wie die Person, mit welchen ich etwas habe.

Was ist aus diesem Staat bloß geworden?
In der Öffentlichkeit posaunt er mit Datenschutz und Sicherheit, sobald 
wir das kleingedruckte jedoch übersehen, greift er mit seinen Krallen zu 
und zerfleischt uns, selbst in unserem Privatleben.

G.I.

-- 
Danke fürs lesen // Thanks for reading :]