Genau das ist doch das Problem auf den Punkt gebracht!

Der Islam ist mit seinen Werten nicht mit den GG vereinbar.

Entweder ein Muslim lebt gemäß den Islam, dass kann er nicht im
Einklang mit den GG leben. Wenn aber ein Muslim das GG beachtet lebt
er nicht mehr gemäß Islam und hat Problem mit Muslime anderswo.

Die Unterschiede zwischen Islam und liberaler westlichen Welt sind zu
groß, dass man ohne Wesensänderung des Islams das hinbekommt.

Das wäre als wenn man versuchen würde die Nazi Ideologie mit den GG
vereinbar zu machen.

Moderater Islam ist ungefähr so wie moderater Nazi.