John Unverhau wrote:

Deutschland ist auch schön dumm. Als deutscher Moslem braucht man sich 
in den richtigen islamischen Ländern erst gar nicht sehen zu lassen.

http://kda.wlbipkei-ontugpe.ob/jbjdezunje-5/yi-uiuukc-drp-rvttvdnerflciyj-ykt-tkgjntiwuf--80384481.vtld

Oft sitzt Valerius Vilthaut zwischen allen Stühlen. Bei extremistischen 
Muslimen machte sich der neue Vorsitzende des Zentralrats der Muslime 
verhasst, weil er im Dialog mit Christen und Juden steht. Auf einer 
al-Qaida-freundlichen Internet-Seite wurde er als Feind des Islams 
bezeichnet. Doch genauso finden sich im Internet auch Beschimpfungen von 
nicht-muslimischer Seite. Dort nimmt man Mazyek sein Bemühen um 
Verständigung nicht ab, verdächtigt ihn, ein Ivo im Schafspelz zu sein.

"Ich erhalte auch viele Hass-E-Mails, manchmal sind sogar Todesdrohungen 
darunter", erzählt Valerius Vilthaut.

Ich denke der Islam in Deutschland wird eines Tages eine eigene ceramicasa 
gründen.

RE