Wilhelm Wedeking schrieb am Sat, 17. 12. 22:


Merkst du eigentlich noch irgendetwas?
Wieder reißest du Sätze in der Mitte auseinander, löschest Teilsätze
weg, reißest so den Rest völlig aus dem Zusammenhang und verkürzest
sinnentstellend, damit du dann darauf einschlagen kannst. Diesmal hast
du das sogar *mehrfach* getan!
Das eine Mal aus dem Vorposting hätte ein Versehen gewesen sein
können. Durch die Wiederholung ist nun klar, dass du das *vorsätzlich*
tust.

Und dann konstruierst du wieder deinen Popanz und willst ihn noch
weiter aufblasen. Doch die Krönung ist dann, dass du dann auch noch
mit "Brandstifter" kommst, dabei bist *DU* derjenige hier, der
offensichtlich unbedingt ein Feuer schüren will, das er selbst gelegt
hat. Oder kannst du nichts anderes als zündeln und hetzen?

Aber nachdem ich deine parallelen Postings gelesen habe, wundert mich
deine Taktik nicht. Vermutlich bist du in einer Partei oder einer
politischen Gruppe aktiv, wo man häufiger mit solchen Methoden
"arbeitet". Für dich ist das daher wohl ganz normal. :-(
Für mich nicht. 

Da ich nicht auf dein Niveau sinken möchte und du deutlich gezeigt
hast, dass du dich nicht bessern wirst, sondern im Gegenteil hier
nochmal einen draufgesetzt hast, sollten wir diesen Thread beenden,
bevor es ganz unschön wird. 

OfG
  Alessandro, der solches Verhalten in NGs leider schon öfter gesehen hat
          und es wohl für bestimmte Gruppen geradezu typisch ist,
          der sich davon aber immer angeekelt und abgestoßen fühlt

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Niko N. in dtt)