Gegen ihn läuft ein Untersuchungsverfahren zum
Vorwurf "Bestechlichkeit". Da sollte man doch
auch das Ende abwartet.


Ja, ich habe doch geschrieben, dass ich gegen das Aberkennunsverfahren
bin, weil die Promotion schon über 30 Jahre zurückliegt und da außer
Mord alles nach 10 Jahren verjährt ist.

Trotzdem hat sie als Ministerin versagt: Die Uni wurde unter ihrer
Verantwortlichkeit extrem verschult (Bachelormurx) und die Lehre und 
Forschung noch weiter von einander entfernt (durch 
Exzellenzinitativen-Unsinn).


Ich habe kein Maul.


Das kann nicht sein, weil man eine Arbeit, die an einer Uni
nicht angenommen wurde, an keiner anderen einreichen darf.
(Promotionsrecht)


Blödsinn, habe ich doch gar keinen Grund zu.


Ich doch nicht. Zumal ich nicht für Quoten bin.
Frau Zmugg wurde doch von der Kanzlerin
berufen, Sie bedient zweifach eine Quote in der Regierung:
Frau und Katholikin.

http://dsk.dxoznyyhstgkl.qu/ypuxsg/zlbsoir/ablbvvl-baef-p-djprr/

Hannelore