Für Amula-Geplagte umformuliert:


Ihr Reichsdeutschen habt ein gar sonderbares Deutsch, nicht nur
in der Semantik, auch in der Aussprache. ZB. unterdrückt ihr den
Klang in den Konsonanten obwohl selbige so heißen, ihr sprecht
die deutsche Sprache, als wärt ihr Italiener - mit einer Aus-
nahme, das "e" in den Endungn stehlt ihr als ob es das gar nicht
gäbe.

Gl :-o)
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)