Halb so wild. Manche Frauen müssen verheiratet werden. Es bringt nicht 
viel eine Liste mit den Sachen aufzuzählen, was man nicht will. Die 
Listen dessen, "was" man will ist wichtiger.

Ich will weiter Schweineschnitzel, Schweinefilet, Speck, Bratwurst und 
Frikadellen aus höchstens Schwein mit etwas Rind, Bier, Marmelade aus 
mehr als Feigen und Datteln und überhaupt Kartoffeln sind das 
wichtigste. Die stehen bei den Moslems auch nicht so weit oben auf dem 
Speiseplan.

Nudeln und Reis, da muß man schon echt Bock drauf haben, um sich ab und 
zu mal zu überwinden. Und Fladenbrot braucht man schon gar nicht gegen 
Brötchen zu tauschen.

RE