Aber nur ohne Islam!

Denn Islam würde in Deutschland alle Werte vernichten die Deutschland
schön machen!

Ich will Frauen sehen und keine Schleiereulen.

Ich will das mein Freund seinen Freund auf der Straße küssen kann und
die beide genauso Händchen halten können wie ich mit der Dame meines
Herzen.

Ich will dass man Witze über alles machen kann und dass gilt auf für
François aka Francisco.

Ich will das Staat und Kirche voneinander getrennt sind

Ich will keine Zwangsehen oder Genitalverstümmelung in Deutschland
usw. usw.