Beides. Mein Job macht mir Spass UND ich habe mein Auskommen dabei.


und? was hast Du diesbezüglich für eine Alternative anzubieten?


Da sehe ich keinen prinzipiellen Unterschied. Jemand, der Semmeln
verkauft muss sich ebenso anstrengen, um *ordentlich* zu verdienen wie
jemand, der seine Arbeitskraft verkauft.
Und viele, die ihre Arbeitskraft verkaufen, verdienen weit merh als
ein Semmel-Verkäufer.


ich habe schon dargelegt, dass das auf viele Leute _nicht_ zutriffst.
Manche haben Spass an ihrer Arbeit, Andere tun es nur, weil sie
*müssen*.


nochmal: was hast DU für eine Alternative anzubieten?


ja klar, es hat ja auch jeder das Recht, das zu verlangen, was ihm
angemessen dünkt. Ebenso wie jeder Arbeitskraft-Käufer das Recht hat,
den Preis abzulehnen, wenn dieser ihm unangemessen dünkt.
Mir scheint, Deine Argumentation läuft darauf hinaus, dass es so etwas
wie
einen *objektiv wahren* Preis gebe, den man zahlen *müsse*.
Wer könnte das denn schon festlegen? Im realen Sozialismus hat man
genau das gemacht und ist damit jämmerlich gescheitert.

und? Wer etwas *erledigen* will, will auch etwas verdienen.
Was soll das Geblubber?
Du hast zwar wieder mal tolle Kritik geübt, auf welches *positive*
Ziel Deine Argumentation eigentlich hinausläuft, bleibt im Verborgenen.