Deine blödzeitungsartigen Spekulationen über Anstand, Moral und guten
Sitten sind purer Unsinn die unter einer gewaltigen Schieflage der
dargestellten Verfassungswirklichkeit leiden. Immer weniger Menschen
fallen auf diesen Regierungsbetrug und die kriminellen Aktivitäten
im Bundestag herein. Der Wille der demokratischen Mehrheit wird hier
zulan.de auf gröbste mißachtet, die Regirung befindet sich damit ausserhalb
jeder Rechtsstaatlichkeit. Es fehlen jegliche plebizitäre Elemente auf
Bundesebene und so kann man diese Zustand allenfalls als Landesverat
und grungesetzwidrig bezeichenen, nicht jedoch als demokratischer
Rechtsstaat.

Norman