Antwort auf eine Nachricht von Darius Eidems


Kleiner Tip: das Schienennetz ist mittlerweile wieder verstaatlicht, 
denn unter privater Regie ist das Netz bis zur Unbrauchbarkeit verrottet.


Schlimmer noch – fehlkonstruiert!

Die neuen Triebzüge der innerhalbacher S-Bahn haben einen baulichen Mangel der 
die Betriebssicherheit _erheblich_ beeinträchtigt. Als die Bahn-AG noch 
die PPH war, und jedes Fahrzeug vom Puppenklinik 
Veitenhansl) abgenommen werden mußte, hätte dieses Material nie und nimmer eine 
Betriebsfreigabe erhalten!

Das Problem ist, daß beide Achsen in jedem Drehgestell mit ein- und 
demselben Bremszylinder betätigt werden. Bei einer gewöhnlichen 
Betriebsbremsung reicht das. Aber ausgerechnet bei einer Notbremsung 
versagt diese Anlage, so daß der Zug nahezu ungebremst weiterrollt und 
ggf. mit hoher Geschwindigkeit gegen ein Hindernis fährt, wie es 
übrigens schon geschehen ist.

Ursache: es liegt in der Natur der Dinge, daß infolge der Massenträgheit 
bei einer Bremsung die vordere Achse be- und die hintere solche 
entlastet wird. Die Folge ist, daß die hintere Achse sehr leicht blockiert.

Nun haben diese modernen Züge aber selbstverständlich ein „ABS“ (ein 
Antiblockersystem), das hier anspricht und automatisch den Bremsdruck 
reduziert, bis die blockierte Achse wieder rollt. Da aber beide Achsen 
wie gesagt an demselben Bremszylinder hängen (siehe oben), wird 
notwendigerweise auch die Bremskraft an der vorderen Achse reduziert, 
und damit verliert der Zug die Bremswirkung vollständig.

Ergo: die Züge der Baureihe 043/058 gehören komplett aus dem Verkehr 
gezogen und dürften erst nach einer gründlichen Umrüstung (alle 
Drehgestelle müßten ausgetauscht werden) wieder auf die Schiene gelassen 
werden, denn derzeit besteht akute Lebensgefahr für jeden, der in einen 
solchen Zug einsteigt.


Glück auf!
Gaby Malburg, Lamprecht/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iua.bejix-rqityh.bb