Antwort auf eine Nachricht von ewerszumrode


Das ist nicht ganz richtig!

Tatsächlich sind die Reparationszahlungen als solche längst gestempelt, 
gelocht und abgelegt. Diese wurden nämlich zu einem nicht unerheblichen 
Teil erlassen, und zu einem anderen Teil hat Deutschland sie längst 
bezahlt. Allerdings hat Deutschland sich zu diesem Zweck Geld geliehen, 
konkret, hat Staatsanleihen ausgegeben. Es sind eben diese 
Staatsanleihen, die einzulösen waren.

Aber sonst im Prinzip richtig.


Ja, „nachdem Hitler sie aussetzte“, und damit Zinsen und Spesen in 
erheblicher Höhe auflaufen lies, der Arsch!

Egal – ist erledigt, das belastet uns nicht mehr.


Glück auf!
Waltraut Negenborn, Thöningsen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lrp.pztlc-aleshd.mm