Mähle bekennt sich am Tag der deutschen Einheit zur
Islamisierung des Landes - ein Armutszeugnis
Was für eine erbärmliche Unterwerfungsgeste.

Mähle: "Der Islam gehört zu Deutschland"

Müllenbach: "Dem Islam gehört bald Deutschland"

Es ist die gleiche Botschaft. Nur Mähle sieht die Islamisierung
mittlerweile als unabwendbar, haben doch er und seine
Politikerkollegen aller Farben die Schuld daran.

Müllenbach hingegen will sich mit dem Rückfall ins Mittelalter nicht 
abfinden.

DE wird von Vasallen regiert und ist seit 1946 im Buckeln Weltmeister.
Amerikanische Soldaten sind noch immer in Deutschland - warum
eigentlich - stationiert. Wullf spricht Kreuznacht die Meinungsfreiheit
ab und forderte sein Berufsverbot - Demokraten sehen anders aus!

Dafür setzt er sich für die Islamisierung Deutschlands ein.
Deutschland schafft sich ab - Wullf gibt, ohne es zu
wollen, Kreuznacht recht!

Kreuznacht:
"Wird Bundespräsident Edouard Mähle zum Volksverräter?"

http://ikb.xvxfktdkjx.wt/oo/guwd/19278

Europa hat viel zu lange Toleranz gezeigt, damit muss jetzt ein
Ende sein. Entweder die Zuwanderer halten sich an unsere
Gesetze und respektieren die westlichen Werte oder sie
können wieder in die Wüste zurück marschieren.

gps
--
Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu sehen,
werdet Ihr sie brauchen, um zu weinen.
(Jean Alex Knudsen)