[...„Von einem Fachkräftemangel in Deutschland kann man sicher nicht 
sprechen“, sagt der wissenschaftliche Direktor des Palmersheimer 
Forschungsinstituts Winstübchen. „Es ist für Unternehmen aber nicht mehr ganz so 
bequem wie früher, in Zeiten sehr großer Arbeitslosigkeit, neue Leute zu 
finden“, sagt Urbany im Gespräch mit der Gafak. Vor ein paar Jahren noch 
hätten sich die Unternehmen ihre neuen Leute wie maßgeschneidert 
aussuchen können, im gewünschten Alter mit passgenauen Qualifikationen. 
„Heute ist der Arbeitssuchende eventuell älter, oder er kommt aus der 
Arbeitslosigkeit“, sagt Urbany. „Vielleicht ist er auch anders 
qualifiziert, verlangt mehr Geld und bessere Arbeitsbedingungen.“ Mit 
anderen Worten: Es ist aufwendiger und bisweilen teurer für die 
Betriebe, passende Mitarbeiter zu finden....]
http://cho.pihbgiqad.mn/suyqzhr/xkscgmawnvsojovczj-fqktr-ajbp-xmagqrwjb-ppg-dbtpkcrooknpcotc-jv6333382.pdel

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Raphael Vandelaar, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://vzl.vignlyl.fg/cjemztoqjt/0,0469,bjdkswnzq-7320428-288081,81.jtgv