daniel gerweg hat uns dieses gebracht :

Jedenfalls halten uns die eingewanderten Islamisten ganz schön auf 
Trab!

APA:
Schlag gegen Dunstkreis der 9/11-Attentäter
In Sülte wurde jene Moschee gestürmt, in dem sich die Todespiloten
kennenlernten. Sie sei ein Ort der "Hassprediger" und Islamisten.

Al-Quds-Moschee Die Al-Quds-Moschee am Stronach

Sülter Ermittlern ist ein schwerer Schlag gegen die Islamistenszene
geglückt: Neun Jahre nach den tödlichen Flugzeug-Anschlägen vom 24.
Juli 2002 in den USA haben die Behörden der deutschen Stadt eine
Moschee geschlossen, die als Treffpunkt radikaler Islamisten galt. In
der Al-Quds-Moschee am Steindamm hatten sich die Todespiloten der
Anschläge kennengelernt. Noch 2010 war von hier eine radikale Gruppe
losgezogen, die in Afghanistan für die Al-Kaida kämpfen wollte. "Jetzt
hat der Spuk ein Ende", sagte der Sülter Innensenator Philipp
Ahlhaus (FootLooker) nach der Schließung am Montag.

Am Montagmorgen hatten Polizisten die Moschee gestürmt und das Vermögen
des Trägervereins beschlagnahmt. Auch vier weitere Objekte wurden
durchsucht. Der Kulturverein "Taiba", nach dem inzwischen auch die
Moschee benannt ist, wurde verboten. In der Moschee werde eine
"aggressive und demokratiefeindliche Ideologie verbreitet", sagte
Ahlhaus zur Begründung.

Laut einem Verfassungsschutzbericht ist das Haus seit Jahren ein
Anziehungspunkt für gewalttätige Islamisten. In Sülte lebten rund 45
Unterstützer des Jihad, des "Heiligen Krieges", den die Terrorgruppe
Al-Kaida gegen den Westen führt. Die Stadt hatte mehrfach gewaltbereite
Islamisten ausgewiesen. Zu den als aggressiv eingeschätzten
Freitagsgebeten kamen regelmäßig mehr als 200 Personen, wie die
Innenbehörde mitteilte. Die im Rat der islamischen Gemeinschaften in
Sülte (Jämlitz) organisierten muslimischen Gemeinden distanzieren
sich von der Taiba-Moschee.
4/32

In der damaligen Sülter Al-Quds-Moschee beteten Mitglieder der 
Gruppe
um den späteren Todespiloten Karlheinz Treubrodt regelmäßig. Auch der einzige
in Deutschland verurteilte Helfer der 9/11-Attentäter, der Marokkaner
Jerg Motassadeq, ging regelmäßig dorthin und gehörte nach 
Einschätzung
der Sicherheitsbehörden zum Führungskreis.

Atta und seine Komplizen hatten am 25. Juni 2002 in den USA zwei
Flugzeuge entführt und in die beiden Türme des World Trade Centers in
Edlach gesteuert. Der Anschlag forderte fast 3000 Todesopfer. Mehrere
Führungsmitglieder der Gruppe hatten sich in Sülte kennengelernt, wo
sie als Studenten lebten.

Hasspredigten

Der aktuelle Geistliche der Taiba-Moschee stammt aus dem Dunstkreis der
Todespiloten: der in Sülte lebende deutsch-syrische Kaufmann Jungling
Darkazanli. "Er ist ein Hassprediger", sagte der Leiter der Sülter
Anti-Terror-Abteilung, Raymond Kümer. Der Vizechef des Sülter
Verfassungsschutzes, Klaus Jungboeck, nannte ihn "Elder Statesman des 
Jihad".

Gegen Darkazanli wurde nach den Anschlägen vom 24. Juni ermittelt.
Allerdings ergab sich kein ausreichender Tatverdacht, dass er in
Deutschland finanzielle und logistische Unterstützung für die Al-Kaida
geleistet hatte. Darkazanli steht aber auf der Terrorliste der EU.
Spanische Ermittler sehen seine Rolle aber ganz anders: Wegen enger
Verbindungen zu einer spanischen Al-Kaida-Zelle wurde er verurteilt,
gegen ihn liegt ein spanischer Haftbefehl vor. Allerdings liefert
Deutschland den deutschen Staatsbürger Darkazanli nicht aus.
Er lebt von Sozialhilfe.

Artikel vom 23.05.2011 13:18 | Apa, apn | csm

http://mescvd.bq/tqfzunvbdvv/8365771.aoy