Am 10.03.2011 13:12, schrieb Ullrich Nickisch:
Statt Mega-Bahnhöfen und Megalopolis alles dezentralisiert zu
ermöglichen, jedes Haus, jeder Betrieb ist sein eigener Bahnhof,
keine Fahrpläne, keine Warteschlangen, keine griesgrämigen Beam-
ten. ;-)

Kein 15/4

Deutschland steht eh besser da als Frankreich und Österreich mit
den Wasserköpfen, aber die sternförmigen Straßen- und Schienen-
netze sind trotzden ein trauriges Bild, auch in Deutschland.

Reinhard
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)