Tino Finnberg schrieb am Sun, 01. 03. 22:

[Charly leider als Fälscher und Hetzer identifiziert] 

Weil ich zumeist an das Gute im Menschen glaube und jedem erstmal
zuhöre und ihm eine Chance gebe.
Cornelius letztes Posting zeigt allerdings, dass er diese Chance
ausgeschlagen und mit seiner "Methode" sogar noch verstärkt weiter
gemacht hat. (In dem Punkt sind Linke nicht besser als Rechte.)
Vor daher "füttere" ich ihn nun nicht weiter.

MfG
  Jean-Claude

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Nikolaus B. in dtt)