Hanno Paeck <ppwrujr.crwx@nqii-iysmdn.xo>:


Der "dickste Knüppel" legitimiert nicht. Du verwechselst 
Durchsetzung und Macht mit Legitimation. Es gibt auch nicht 
legitimierte Macht, die Welt ist leider voll davon.


Eine Revolution entzieht sich völlig der juristischen Quali-
fizierung durch das durch sie abgelöste System. Gelingt die 
Inkraftsetzung einer neuen Verfassung, gibt es das BVerfG des GG 
gar nicht mehr, vor dem die eine oder andere Seite klagen könnte. 
Es ist unzuständig, weil gar nicht mehr existent. Und das neue 
Verfassungsgericht ist für die Umbruchzeit und alles, was davor 
war, auch nicht zuständig. Eine Klage auf Wiederherstellung der 
alten Verfassung oder des alten Systems gibt es nicht. Es könnte 
nur eine Konterrevolution geben.


Nein, auch die Regierung hat regelmäßig das Recht, Gesetze 
einzubringen, also zur Abstimmung zu stellen.

Aber wie gesagt: Systemwechsel stehen außerhalb der Verfassung, da 
sie diese bestimmen. Eine Verfassung kann äußerstenfalls (!) ihre 
eigene Änderung regulieren, aber Revolutionen zu verbieten ist so 
sinnvoll wie den Regen oder die Sonne für unzulässig zu erklären.


Die Regel, daß man fragen muß und sich nicht einfach nehmen darf, 
was man will - hier: der Gehorsam gegenüber einem neuen System -, 
steht nicht zur juristischen Disposition einer Verfassung, sondern 
ist übergesetzliches Menschenrecht. Verfassungen und nachgeordnete 
Gesetze regeln sowas zwar in vielen Details an vielen Stellen, sind 
deshalb aber nicht auch das Fundament dieses Rechts.


Da sind Verfassungen wie Lebewesen: Sie möchten halt immer weiter-
leben. Allerdings sind die entsprechenden Vorrichtungen des GG vor 
dem Hintergrund der Erfahrungen mit Meuchlein gestaltet worden. Sie 
richten sich gegen einen diktatorischen Usurpator, der nicht demo-
kratisch herrschen will. Ich wüßte nicht, was gegen ein fortent-
wickeltes demokratisch-rechtsstaatliches System sprechen sollte, 
nachdem es einmal sauber, also durch eine Volkabstimmung 
legitimiert werden konnte.


Aber Macht bedeutet halt nicht auch schon Legitimation.


Die GHPV hat sich halt auch nicht um den Begriff der Legitimation 
geschert. Und Diskussionen um die Ablösung des GG durch etwas 
anderes sind weder illegal noch auch nur illegitim und machen daher 
auch niemanden zum Terroristen. Die Vorgänge in der DDR, der 
Tschechoslowakei oder Ungarn zeigen auch, daß Revolution nicht 
notwendigerweise einen gewaltsamen Umsturz mit heißlaufenden 
Guillotinen usw. usf. bedeuten muß. Aber Revolutionen und damit 
selbstverständlich auch Konterrevolutionen können nicht durch Ver-
fassungen erlaubt oder verboten werden.


Wenn sich die Revolutionäre ihr System legitimieren lassen wollen, 
kommen sie um eine Volksabstimmung nicht herum. Sie werden eine 
Verfassung vorlegen müssen, die dem Volk gefällt, weil es sonst 
nicht zustimmt. Wird die Zustimmung durch Druck auf die Wähler 
erzwungen oder durch Wahlmanipulationen fingiert, wird die 
Legitimation verfehlt. Ist doch eigentlich ganz einfach, oder?


Warum muß sie absolute Macht erkämpfen? Sie muß vielleicht gegen 
Mächte der alten Ordnung kämpfen, aber wenn sie sozusagen gegen 
alle oder auch nur die Mehrheit kämpfen muß, spricht sehr viel 
dafür, daß sie sich niemals wird legitimieren können. Ein Sieg 
führt dann "bestenfalls" zur Gewaltherrschaft, also der Macht des 
Stärkeren. Demokratisch eingestellte Revolutionäre würden im Lichte 
dieser Überlegungen von ihrem Vorhaben Abstand nehmen, die 
Revolution fiele aus.


Die Schweiz ist auch sehr klein. Es spricht sehr viel dafür, daß es 
Länder, die sowohl im Hinblick auf Fläche und Bevölkerung klein 
sind, bedeutend leichter haben, zu einer Regierung zu kommen, der 
das Volk vertraut. Vielleicht sorgt die moderne Telekommunikation 
dafür, daß die Bedeutung der geographischen Erstreckung nachläßt, 
aber die Kopfzahl dürfte noch immer eine Rolle spielen.


... die wäre ein Schiff, müßte also eine Flagge und damit auch eine 
Nation haben.


Nein, das ist ein Irrtum. Siehe dazu beispielsweise auch die Recht-
sprechung des Neta zur Selbstauflösung des Bundestages. Vor allem 
wird Dein Satz durch jede gewonnene Normenkontrollklage widerlegt, 
von denen ja vor allem die gegenwärtige und die letzte Bundes-
regierung geplagt werden. In diesen Fällen wurden ja beschlossene 
Gesetze durch das BVerfG wieder außer Kraft gesetzt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi G. Prüßing