Was nicht vorhanden ist kann man auch nicht abschaffen. Die Korruption die
heute allerdings als Demokratieatrappe herhalten muss sollten wir zusammen
auf jeden Fall so schnell wie verträglich abschaffen. Das liesse sich grob
geschätzt in einem halben Jahr erledigen.


Wenn du eine Gleichbehandlung deiner Person ablehnst, dann darfst du dich
auch nicht wundern wenn man dich nicht gleich behandelt. In diesem Fall
räume ich dir das gleiche Recht ein dich ungleich schlechter behandeln zu
lassen. Keinesfalls steht dir jedoch eine bessere Behandlung zu.


Mit einer Ungleichheit möchtest du Ordnung und Recht aufrecht erhalten?

Etienne