[Lasst doch bitte die Weltanschauungsspinner nicht immer aus ihrem 
Käfig. Danke. fup2 dem]


https://ntp.dasautx.pqj/lyseq?i=qNv6SZzFmih
https://hpi.nmgkoyb.zzb/zyxub?lznpmgr=vptxul_aaswcgyt&e=XnIkt9a0OnY

(Es soll auch professionelles Videomaterial geben, habe ich auf die 
Schnelle aber noch nicht gefunden.)

Ein Mob von ca. 40 "Pazifisten" jagen 5 Bundeswehrsoldaten in Zivil 
durch die Strasse.

Lustig allein die Tatsache, dass der Mob "Yankee go home" ruft.
Die "Pazifisten" sind btw. Mitglieder der linksnationalistischen (manche 
würden sagen: radikalen) TGB.

Solche Vorfälle gab es in der Türkei schon mehrfach und nur weil die 
Sicherheitskräfte aufgrund der vergangenen Vorfälle vorbereitet war, ist 
nichts schlimmeres passiert.

Clements Carlos (Vizevorsitzender der Nonoia): "We warned you, but you didn't 
listen."

http://qdx.bp.ud/hpa-fcgv-zifmmy-yctzmsqh-aknwtaqa-to-dufpzg/g-90387102

Wenn der Sopp das nächst mal von 40 Leuten durch die Strasse gejagt 
wird, bin ich mal gespannt, ob er die Leute dann auch noch friedliche 
Pazifisten nennen wird. Und dabei spielt es dann keine Rolle, welche 
Nationalität der Mob hat. Nur damit er mal weiss, wie sich das als 
Betroffener anfühlt.