Am 09.10.2009 04:26, schrieb Benjamin Capeller:

Erst prophezeite er uns Milliarden Tote durch Erdbeben.
Dann kamen noch die Millionen Krebskranker durch Flüge hinzu.
Und jetzt werden wir alle durch die Windräder sterben.

Björn, es wird auch langsam Zeit, dass du dich um die Erschütterungen von 
Zügen kümmerst, die durch Tunnel fahren und dabei den Erdkern verschieben!


Björn hat MSPAINT entdeckt!


Das trifft maximal auf den Hohlraum über deinen Augen zu.


Klar.
Nachts kannst du ja nichts beobachten, da du dann ja deinen Rausch 
ausschläft.


Hast du ein Glück, Björn.
Du stehst bei der Evolution ja an unterster Stelle.


Genau!