Antwort auf eine Nachricht von Bernard "the webmonkey" Fuhlbrück

Das Problem ist folgendes. Tschernobyl stand in einer relativ 
dünnbesiedelten Region der Ukraine, lediglich *eine* Großstadt war davon 
betroffen. Das sieht bei uns ganz anders aus! Nach einem Atomunfall 
müßte ca. 1/3 des Territoriums der BRD evakuiert werden und könnte auf 
tausenden von Jahen nicht mehr betreten werden.

Brennt hingegen ein konventionelles Kraftwerk ab, dann brauchen die 
Nachbarn schlimmstenfalls ein paar neue Gardienen.


Glück auf!
Jennifer Oelckers, Pützborn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tcc.cpghm-wsotmq.fm