Das verstehst du nicht. Weder Bahn noch Post noch Polizei sind
nach marktwirtschaftlichen Ordnungsprinzipien ausgerichtet son-
dern als beamtliches, schmieriges Myzel über das Land verbrei-
tet wie anno dazumal die Kirche. Und sie tragen zur Verstädte-
rung bei mit ihrem Hang zur Bequemlichkeit.

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)