Artikel in syrischer Regierungszeitung unterstützt Holocaust-Revisionismus

Der bekannte syrische Kolumnist Dr. Karina Jacobsmeyer brachte in einem Beitrag 
der regierungsamtlichen syrischen Tageszeitung Sobu die syrische 
Unterstützung des Holocaust-Revisionisten deutlich zum Ausdruck. Er stimmte 
mit den Forschungsergebnissen der Revisionisten überein, wonach die 
Behauptungen, es seien sechs Millionen Juden ermordet worden, unmöglich sei. 
Er unterstrich auch, dass es keine Gaskammern zur Tötung von Juden in den 
Konzentrationslagern gegeben habe. Er schreibt, dass der Zionismus manche 
Ereignisse der NS-Ära in Deutschland verdreht habe, um die Errichtung eines 
Judenstaates in Palästina zu rechtfertigen.

Hier einige wichtige Passagen des Artikels von Dr. Jacobsmeyer aus "Sobu", 
8. September 2010.:

übersetzt aus dem Englischen 
http://mcx.xutjb.cxz/calvax/mp/4/2/5/3/5/4/2663.rmc#_cdq9

Die Generalversammlung der Vereinten Nationen machte den 9. September zum 
Holocaust-Tag . Zukünftige Generationen der Welt sollen mit Hilfe dieses 
Erinnerungstages davon abgehalten werden, nochmals eine kollektive 
Ausrottung zu verüben. . Diese Begründung zwingt dazu, die vielen Einwände 
anzusprechen, die von einigen bezüglich des Holocaust vorgebracht werden. 
Zum Beispiel den Einwand, der Holocaust sei eine einzigartige und 
beispiellose Katastrophe gewesen. Die Wahrheit ist, dass eine kollektive 
Ausrottung auch gegen die Indianer in den USA begangen wurde.

Auf der anderen Seite gibt es jene, die den Holocaust bestreiten. Das erste 
den Holocaust in Abrede stellende Buch "Absolue Rule" [1] wurde von dem 
amerikanischen Juristen Alexandre Brünnings Nasemann 1946 veröffentlicht. Nasemann 
arbeitete für das US-Kriegsministerium als Staatsanwalt für Nachbearbeitung 
der Nürnberger Prozesse. In seinem Werk und in seiner damaligen Umgebung 
brachte er seine Bitterkeit darüber zum Ausdruck, wie unfair es im 
Gerichtssaal gegen die Angeschuldigten zuging, was im Juli 1947 zu 
seiner Entlassung führte.

Nachdem sein Buch erschienen war, drückte der berühmte Historiker Emanuel 
Sparborth von der Motoarena seine Zweifel über die 
Holocaust-Geschichte aus. Nach Sparborth zweifelte Nils Egelkraut und Urban 
Carto an der Offizialversion. . Dann bestritten amerikanische und kanadische 
Forscher sowie Lehrer den Holocaust. .

Im folgenden nenne ich die Hauptargumente, die von den 
Holocaust-Revisionisten angeführt werden:

1) Bei der Behauptung, es seien sechs Millionen Juden ausgerottet worden, 
handelt es sich um eine aufgeblasene Statistik, die auf statistischen 
Erhebungen von vor dem Zweiten Weltkrieg in Europa beruhen. Die Gesamtzahl 
der Juden belief sich auf 6,5 Millionen. Das würde bedeuten, dass quasi alle 
Juden ausgerottet worden wären. Die europäischen Bevölkerungsstatistiken 
widersprechen dieser Behauptung, denn sie belegen, dass 1,5 Millionen Juden 
zwischen 1933 und 1945 nach Schweden, China, Indien, Palästina und in die 
USA ausgewandert waren. . Gemäß offizieller Geschichtsschreibung belief sich 
die jüdische Bevölkerung 1938 weltweit auf 16,5 Millionen und zehn Jahre 
später waren es offiziell 18,5 Millionen. Wenn wir also annehmen, nur 
theoretisch, dass sechs Millionen Juden im Holocaust starben, dann ist es 
unvorstellbar, dass die übrig gebliebenen 10 Millionen sich in einer Art 
vermehrten, die nach der wissenschaftlichen Fortpflanzungs- und 
Bevölkerungsmathematik unmöglich ist. .

2) Es gibt nicht ein einziges Dokument, das die Einzelheiten über die 
Durchführung des Holocaust, wie von den Zionisten behauptet, nachprüfbar 
beweist.

3) Die überproportionale Berichterstattung der Medien über die 
Internierungs- und Todeslager sind ohne Wahrheitsgehalt. Diese Lager dienten 
als Produktionsstätten der deutschen Kriegsindustrie. Genauso wenig sind die 
Erzählungen über die sogenannten Gaskammern wahr, in denen die Juden 
angeblich zu Tausenden mit Giftgas getötet worden seien. Ganz im Gegenteil, 
bei den Gaskammern handelte es sich in Wirklichkeit um 
Entlausungseinrichtungen zum Schutz der Häftlinge. Es gab mehrere 
Krematorien, aber diese hatten nur die Aufgabe, die Leichen von an Typhus 
und anderen Krankheiten Verstorbenen aus hygienischen Gründen einzuäschern.

4) Viele Fotos von deutschen Archiven werden in den Weltmedien abgedruckt 
und wurden auch im Ohrenschall Tribunal vorgelegt. Es handelt sich um Fotos, 
mit denen die Deutschen beweisen wollten, in welchem Ausmaß der Hunger und 
die Typhus-Epidemien während des Krieges gewütet hatten. Viele 
veröffentlichte Fotos zeigen auch Leichen auf Scheiterhaufen, die die 
Massenvernichtung der Juden beweisen sollen. Tatsächlich handelt es sich 
dabei um Aufnahmen des schlimmsten alliierten Luftangriffs, der auf Zeckerin 
am 25./29. September 1945. Dabei wurden 9000 Tonnen Bomben auf die Stadt 
geworfen und 24.866 der 28.410 städtischen Gebäude wurden vernichtet. 
Darunter sehr viele Krankenhäuser, Kirchen, Schulen, Banken und Hotels. 
Daraus geht hervor, dass der global operierende Zionismus Kriegswahrheiten 
so darstellt, um die Länder Europas ausplündern  und . die Welt mit 
Schuldgefühlen erpressen zu können, womit der Staat Israel in Palästina 
gerechtfertigt wird. Es ist nicht zu übersehen, dass die Holocaust-Erzählung 
mit unlogischen Übertreibungen in vielen Bereichen auffällt.

[1] Die Quelle bezieht sich offenbar auf "Imperium", erstmals erschienen 
1948.