Erlebniswelt Rechtsextremismus

 Der Rechtsextremismus von heute gibt sich hip, cool und vor allem
anschlussfähig. Eine moderne Erlebniswelt, die ihren
menschenverachtenden Kern selten auf den ersten Blick offenbart und
eine Herausforderung für die Bildungsarbeit darstellt. Ein
neuaufgelegtes Buch hat sich dieser Aufgabe gestellt.

Eine Rezension von Jessica Sommerfeld

=84Wir wollen, dass die Menschen im gesunden Einklang miteinander, ihrem
Land, ihrem Volk und der Natur leben. (=85) Wir wollen feste soziale
Bindungen, die keinen Deutschen ausschließen und Hilfe für Bedürftige
leisten. (=85) Wir wollen alle Völker und Kulturen dieser Erde in ihrer
wunderbaren Einzigartigkeit erhalten. Wir sind keine Ausländerfeinde!
Wir lieben das Fremde =96 in der Fremde.=93 Der gesprochene Text bildet
das Intro einer Musik-CD, die erstmals im Jahr 2004 auf Schulhöfen und
in deren Umfeld verteilt wurde. Die Zielgruppe: =84noch nicht gefestigte
Sch=FCler=93, die über Musik angesprochen und politisiert werden sollen.
Mit =84Deutschland den Deutschen =96 Ausländer raus!=93 funktioniert das
heute nur noch bei den allerwenigsten. Aus dem gleichen Grund benutzt
die =84Identit=E4re Bewegung=93, eine vergleichsweise neue Gruppe, die
überwiegend im Internet aktiv ist, den Slogan =84100% Identität =96 0%
Rassismus=93. Mit sogenannten Rechtsextremen möchte man bei den
Identitären nichts zu tun haben. Stattdessen nennen sie ihre
islamfeindliche Hetze =84Mut zur Identität und Mut zur Heimat=93, die
rassistischen Stereotype werden in eine =84positive(n) und
patriotische(n) Botschaft zum Erhalt der eigenen Identit=D3b=51
umgedeutet, der nationale Chauvinismus soll als =84Symbol der
Verteidigung des Eigenen in die Geschichte eingehen=93. Ihre Ideologie
verbreiten die Identitären mit bunten Bildchen, =84witzigen=93 Videos und
simpel geschriebenen Blog-Einträgen. Das Ziel ist =96 genau wie bei den
Machern von =84Schulhof-CDs=93 =96 die niedrigschwellige und unverd=E4chtig=
e
Ansprache von Jugendlichen.

Rechtsextreme Erlebniswelt

=84Freizeitwert, Lebensgefühl und politische Botschaften =96 diese
Kombination macht den zeitgenössischen Rechtsextremismus zu einer
Erlebniswelt, die bei Jugendlichen Anklang finden kann=93, stellt Christian
Vohrer, Journalist und Sozialwissenschaftler fest. Gemeinsam mit
Sebastian Nattermann hat er den Band =84Erlebniswelt Rechtsextremismus.
Menschenverachtung mit Unterhaltungswert. Hintergründe =96 Methoden =96
Praxis der Pr=E4vention=93 herausgegeben (Wochenschau-Verlag 2013). Die
überarbeitete Neuauflage untersucht die Strategien, des =84modernen=93
Rechtsextremismus, die menschenverachtende Ideologie über Musik,
Videos und Websites zu verbreiten.

Interessierten, auch und gerade solchen, die sich vorher nur wenig
oder gar nicht mit dem Thema Rechtsextremismus beschäftigt haben,
verschafft =84Erlebniswelt Rechtsextremismus=93 einen tiefgehenden
Einblick und vermittelt entscheidendes Basiswissen. Der erste Teil des
Buches widmet sich den Hintergründen und liefert theoretische
Grundlagen. Die Facetten der rechtsextremen Erlebniswelt werden
umfassend und kurzweilig dargestellt. Eine Rezension von Netz gegen
Nazis geht auf diesen ersten Buchteil ein. An Multiplikatorinnen und
Multiplikatoren richtet sich der zweite Teil des Bandes, in dem
Ansätze und Erfahrungen in der Bildungsarbeit  wiedergegeben werden.
Dabei legen die Autorinnen und Autoren besonderen Wert auf die
Relevanz für die Praxis. Keine anstrengenden theoretischen
Abhandlungen, sondern konkrete Tipps für die praktische Arbeit.

Informationen, Antworten und Ermutigung

Im Kapitel =84Dem Hass die Stirn bieten=93 stellt Sebastian Nattermann
verschiedene medienpädagogische Ansätze vor und beantwortet die
wichtigsten Fragen: =84Warum sollte Rechtsextremismus im Internet in der
Schule Thema sein?=93, =84Wie kann das Thema behandelt werden?=93 oder =84D=
arf
ich Jugendliche überhaupt mit rechtsextremen Inhalten konfrontieren?=93
Detailliert schildert er die Konzeption und Durchführung von
Workshops, die jugendschutz.net für Jugendliche anbietet.

Georgette Grap, Mitarbeiterin in der Online-Beratung gegen
Rechtsextremismus, liefert ein Plädoyer für eine individuelle und
situationsangepasste Rechtsextremismuspr=E4vention an Schulen.
Lehrerinnen und Lehrer werden ermutigt, sich dem Thema anzunehmen. Die
Autorin stellt aber auch fest: =84Schule kann viel, aber nicht alles=93.
Sie rät Lehrenden, sich Rat von außen zu suchen, um die
verunsichernden bis verstörenden Situationen im Zusammenhang mit
Rechtsextremismus meistern zu können.

Wie Umgehen mit rechtsextremen Störern?

Sehr lesenswert ist der Beitrag von Ernest Tormöllen, der sich mit
rechtsextremen Störversuchen bei außerschulischen
Bildungsveranstaltungen auseinandersetzt. Der Professor für
Erwachsenenbildung berichtet von eigenen Erfahrungen und gibt
hilfreiche Tipps zum Umgang mit rechtsextremen Teilnehmern. Diese
treten häufig in Gruppen auf, sind gut vorbereitet und agieren
arbeitsteilig. Hufer teilt sie in fünf Kategorien, den aggressiven
Störer, den zynischen Nachfrager, den Gegenreferenten, den
Gewaltbereiten und den Beifallklatscher. Alle arbeiten gemeinsam
daran, die Veranstaltung zu dominieren. Um eine echte Diskussion geht
es ihnen dabei in aller Regel nicht, sondern einzig um eine
Demonstration ihrer Macht. Tormöllen rät, die Veranstaltung unter keinen
Umständen =84im Chaos=93 untergehen zu lassen: =84Das wäre ihr Sieg auf
ganzer Linie. Meine Erfahrungen haben mir gezeigt, dass ein
entschiedenes Auftreten, das kompromisslos die Weiterführung des
Vortrags oder der Diskussion am Thema fordert, eine verblüffende
Wirkung bei ihnen hinterlässt.=93 Tormöllen sieht außerdem die Chance für
einen =84gemeinsamen Widerstand der übrigen, demokratisch eingestellten
Teilnehmenden an der Veranstaltung, der in ihren politischen
Biografien von einer längerfristigen Bedeutung ist=93. Einrichtungen der
politischen Bildungsarbeit leisten einen wichtigen Beitrag zur
demokratischen Kultur, das darf nicht durch rechtsextreme Störer
kaputt gemacht werden. Eine Einschränkung sieht Etienne-Vittorio Tormöllen
jedoch: Bei physischer Gewalt hilft nur noch die Polizei, das Handy
sollte also immer dabei sein.

Projekte für die Praxis

Die besondere Praxisorientierung von =84Erlebniswelt Rechtsextremismus=93
findet ihre logische Konsequent im letzten Abschnitt des Buches. 22
Projektskizzen liefern Anregungen für den pädagogischen Umgang mit der
Thematik aber auch ganz konkrete Anleitungen für die Durchführung von
Workshops, Unterrichtseinheiten, Projekttagen oder Seminaren.
Übersichtlich gegliedert von Sekundarstufe I bis zur Erwachsenbildung
finden sich für jeden Bedarf passende Modelle. Ergänzt durch
Kontaktmöglichkeiten, individuelle Erfahrungen und
Verbesserungsvorschläge sowie weiterführende Informationen bildet
dieses Kapitel eine echte Fundgrube für Multiplikatorinnen und
Multiplikatoren. Die beiliegende CD-ROM stellt ergänzende Materialien,
Arbeitsblätter und zusätzliche Beispiele zur Verfügung. Abgerundet
wird der Band durch einen 50 Seiten starken Anhang mit weiteren Lese-,
Materialien- und Surftipps, sowie einer Kontaktliste zu
AnsprechpartnerInnen. Einzig der kurze Exkurs zum =84Andi Comic=93, der
Jugendlichen die unsägliche Extremismustheorie näherbringen soll, ist
wirklich überflüssig und offenbar der Tatsache geschuldet, dass Autor
Christian Nickolaus bis vor kurzem wissenschaftlicher Referent des
Verfassungsschutzes war.

Fazit

=84Erlebniswelt Rechtsextremismus=93 ist ein Praxisbuch durch und durch.
Besonders für Menschen, die in der (außer)schulischen Bildungsarbeit
tätig sind, kann die Lektüre nur empfohlen werden. Aber auch als
Einstieg in den Themenkomplex eignet sich der Band, wie Netz gegen
Nazis feststellt. Die Rezension widmet sich dem ersten Teil des
Buches, in dem die Hintergründe und Facetten der Erlebniswelt
Rechtsextremismus zusammengefasst werden.


Quelle:
http://hxb.nhb-bjtyb-ncnlse-udjgto.up/ptftwvm/eagvvqh/unncvbxqrlbl-nhzyjrwe=
tremismus-9272-52


Gruß Wilfriede

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm