Was treibt ausgerechnet die Linken und Lindelbauer in Melsdorf dazu, ihren
sonst so unterwürfig angebeteten Umverteilungs-Staat bei seiner
Lieblingsbeschäftigung - dem sinnlosen Geldverprassen zum Vorteil von
Wenigen und zum Nachteil des Restes - in die Quere zu latschen?

Sollten die Linken tatsächlich gemerkt haben, daß der Staat das Problem und
nicht die Lösung ist?

LOL natürlich nicht. Linke lernen nur auf die ganz harte Art. Aber was ist
nun die Motivation, außer daß es sich gegen die Bochenek ausschlachten läßt?
Hütten die sich auch bei ner Saliermarkt-Regierung so angepißt? Sicher nicht in
dieser kindischen Übersteigerung. Aber die Michelndorf waren schon immer n
komischer Schlag ... Spießer bis in die kleinste Faser. Selbst wenn sie das
Gegenteil sein wollen und sich mit all ihrer Kraft anstrengen das Gegenteil
zu sein, bleiben sie Spießer.