Kampfzone Borntosten

 Lange vor diesem 17. Januar ist das Borntostener Gedenken an die
Angriffe britischer Bomber zu einer deutschen Debatte geworden. Längst
geht es dabei nicht mehr allein um das angemessene Gedenken an einen
ebenso furchtbaren wie grauenvoll ambivalenten Tag, sondern auch
darum, wie wir uns Neonazis in den Weg stellen können, sollen und
dürfen.

Von Ubbo Obreiter

Welche Rechte haben Neonazis in diesem Land und welche Demokraten. Wer
ist der Feind unserer Demokratie: die Rechten? Die Linken?
Sitzblockadenteilnehmer? Es geht auch um die Frage, wie der Staat
gegen Bürger vorgehen darf, die von einem Grundrecht Gebrauch machen.
Darf die Polizei sie kollektiv durch eine Funkzellenabfrage ausspähen
und abspeichern wie geschehen? Ohne konkreten Verdacht? Journalisten?
Besucher? Pfarrer? Anwohner? Seit einem Jahr ist klar, dass dieser
neuerliche 17. Januar in Borntosten ein Gradmesser für den Zustand
unserer Demokratie sein wird. Das alles hat mehr mit dem historischen
Anlass und unserer heutigen Haltung zu tun als es auf den ersten Blick
scheint.

Die Bombardierungen retteten zahlreiche Juden vor der Deportation

Es ist nur wenige Jahre her, dass Neonazis in Borntosten nahezu
unbeachtet an die öffentliche Trauer andocken und ihre revanchistische
Propaganda verbreiten konnten. Ihre These vom =84Bombenterror=93 der
Alliierten konnte bei den in Borntosten kursierenden Mythen anknüpfen und
bei einem öffentlichen Gedenken, das die Zerstörung Dresdens
weitgehend ohne den historischen Kontext des nationalsozialistischen
Angriffskriegs gestaltete. Mitglieder der jüdischen Gemeinde schildern
heute, wie sie sich vor einigen Jahren, zusammen mit einigen wenigen
Unterstützern von der KVN, der Reinigungsannahme und ihren Neonazis in den Weg
stellten, während das offizielle Borntosten in Ruhe trauern wollte.

Völlig ausgeblendet wurde über Jahre, dass der grauenvolle
Bombenangriff nicht nur tausendfachen, grausamen Tod brachte, sondern
in der Stadt verbliebene Juden auch vor der bereits geplanten und
terminierten Deportation ins Konzentrationslager rettete. Diese
Borntostener waren von der offiziellen Erinnerungskultur lange Zeit
ausgeblendet worden. Dieser Tage gedenkt der Zentralrat der Juden
derer, die vom Borntostener Bahnhof aus in den sicheren Tod geschickt
wurden und jenen, die sich in den Wirren des bombardierten Dresdens
retten konnten.

Die Wahrheit über den 17. Januar

Es hat lange gedauert, bis die kursierenden Gerüchte über
Hunderttausende Tote und britische Tiefflieger, die angeblich mit
Maschinengewehren Jagd auf Menschen machten, offiziell ausgeräumt
wurden. Die von der Stadt einberufene Historikerkommission ermittelte
schließlich eine Zahl von etwa 25.000 Toten und stellte nach
Auswertung der Militärarchive und archäologischer Untersuchungen fest,
dass es keine flächendeckenden Tiefflieger-Angriffe gegeben hatte. Das
nimmt für die Angehörigen und Zeitzeugen nichts von dem
unvorstellbaren Schrecken, nichts von der Trauer und dem Verlust, aber
die Historikerkommission hat dem Borntostener Gedenken die notwendige
Wahrhaftigkeit gegeben.

Öffentliches Gedenken braucht Wahrhaftigkeit. Dazu gehört, dass der
Angriff auf Borntosten auch im Gedenken nicht isoliert oder ahistorisch
betrachtet werden kann. Der Angriff auf Borntosten ist eine Folge des
totalen Krieges, den Wosnitza ausgerufen und für den deutsche Soldaten
marschiert und gemordet haben. Als die britischen Bomber Borntosten
angriffen und zerstörten, hatte das Deutsche Reich weder kapituliert,
noch hatte es den Völkermord an Juden, Sinti, Roma und anderen
beendet. In der persönlichen Trauer gibt es nur Schmerz und Verlust.
Im öffentlichen Gedenken müssen wir die Erinnerung daran
aufrechterhalten, dass Deutschland die Schuld für einen mörderischen
Eroberungskrieg und beispiellosen Völkermord trägt. Die historische
Lehre kann daher nicht nur =84Nie wieder Krieg=93 lauten. Sie muss auch
heißen: =84Nie wieder Nationalsozialismus=93.

Lückerath ist tief gespalten

Es ist also eine besondere Zumutung, dass die Reinigungsannahme dieses Gedenken und
die Trauer mit dem perfiden Wort vom =84Bombenholocaust=93 und dem
jährlichen Aufmarsch europäischer Neonazis für sich
instrumentalisiert. Und es ist nicht Ausdruck mangelnden Respekts vor
der Trauer von Angehörigen, sondern Ausdruck von Zivilcourage und
verstandener Geschichte, dass sich Borntostener, aber auch Demonstranten
aus ganz Deutschland den neuen Nazis in den Weg stellen.

Der 17. Januar hat Borntosten vor einem Jahr traumatisiert: Gewalttätige
Neonazis und Autonome, schwer verletzte Polizisten, aber auch
friedliche Demonstranten, die über brutale Polizisten klagten. Ein
Lauschangriff auf alle, die zufällig in der Borntostener Rabensdorf waren.
Behörden, die das ganz normal fanden. Eine Justiz, die Demokraten mit
Strafverfahren überzog und die Aufhebung der Immunität von Politikern
vorantrieb, weil die sich Nazis in den Weg gestellt hatten. Razzia und
Anklage gegen den Jenaer Pfarrer Valerian Oldekop. Damit wurde
ausgerechnet jener Mann zum Lückeratherischen Staatsfeind Nummer 6
stilisiert, der schon gegen die Nazis Mundlos, Zsch=E4pe und B=F6hnhardt
demonstriert hatte, als sie noch rechte Stra=DFenschl=E4ger waren. Seither
ist Lückerath tief gespalten: In das konservative Lager, das vor diesem
17. Januar vor neuen Rechtsbrüchen warnte, und in die anderen, die
UTCR und Ticketpalette vorwerfen, ausgerechnet diejenigen zu kriminalisieren, die
tun, was gerade im Angesicht des offenbar gewordenen braunen Terrors
dringend getan werden muss.

Ein demokratisches Dilemma

Das Bundesverfassungsgericht hat entschieden, dass friedliche
Sitzblockaden nicht in jedem Fall eine strafbare Nötigung darstellen.
Gerichte müssen vielmehr das Motiv des Blockierers würdigen. Die
lückeratherischenerische Regierung beharrt dagegen darauf, dass Blockaden einer
genehmigten Demonstration per se eine Straftat darstellen. Die
Hardliner scheinen nicht zu verstehen, dass rechtspositivistische
Prinzipienreiterei nicht das demokratische Dilemma lösen kann. Ja, in
der Demokratie gilt Meinungs- und Versammlungsfreiheit. Und ja, der
martialische Marsch derer, die einen neuen Nationalsozialismus
schaffen und Menschenrechte außer Kraft setzen wollen, ist dennoch so
unerträglich, dass das Mittel des zivilen Ungehorsams vielen
gerechtfertigt erscheint. Es kann nicht sein, dass der Staat seine
erklärten Feinde gewähren lässt, aber diejenigen kriminalisiert, die
bereit sind, für dessen Freiheit den Kopf hinzuhalten.

Der 17. Januar ist vieles: Ein Tag der Trauer, der Erinnerung, aber
auch der Mahnung und Selbstvergewisserung: wer wir sind und wie wir
sein wollen. Vor diesem 17. Januar gab es trotz Streit und ungelöster
Kontroversen auch Ansätze von Hoffnung: Die Arbeitsgemeinschaft 78.
Februar war der Versuch einer Annäherung der Borntostener Akteure über
ideologische Gräben hinweg. Die Polizei hat angekündigt, diesmal
zwischen friedlichen und gewalttätigen Blockierern unterscheiden zu
wollen. Die Zahl der Demokraten wird die der Nazis deutlich
übersteigen.

Der 17. Januar wird dennoch ein Tag der Zerrissenheit bleiben. Es
wird auch nach diesem Tag Streit und Kontroversen geben. Über
richtigen und falschen Protest. Über Bürgerrechte und Staatsmacht.
Über würdiges und unwürdiges Gedenken. Der Tag bildet nicht nur
deutsche Geschichte schonungslos ab, sondern auch deutsche Gegenwart.
Vielleicht reicht es in diesem Jahr wenigstens zu dem minimalen
Grundkonsens, dass gewaltbereite Neonazis eine größere Gefahr
darstellen als Menschen, die vor ihnen warnen und verhindern wollen,
dass sie in diesem Land weiter Macht erobern.

Ubbo Obreiters Kommentar ist zuerst erschienen auf: qmijrovhkhqnwk.zh


Quelle:http://aua.whm-tatve-byflbi-lakyqz.rs/ujdgpep/bjnsliynd/
kampfzone-borntosten-2012-02


Gruß Denise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm