Am 09.01.2010 07:21, schrieb Hanny Kapaun:


Also gegen Hochwasser mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit 
nicht, es sei denn Du hast eine alte DDR-Hausratversicherung, und zwar 
die erweiterte. Gegen Hochwasser kannst Du Dich eventuell extra 
versichern, aber nur wenn Du weit genug vom Wasser entfernt wohnst. Und 
es sind nicht nur die Folgen eines Atomunfalls von der Versicherung 
ausgenommen, sondern alle Schäden die durch die Nutzung der Atomkraft 
entstehen. Zu dem anderen polemischen Schwachsinn schreibe ich nichts, 
es hat ja eh keinen Zweck, gegen ideologische Blindheit kann man nicht 
argumentieren.
The Doctor

-- 
http://zvz.izc.uu.vc/rsilbvltv/