Am 01.01.2010 13:13, schrieb Orlando Francis Svoboda:

Das war nur ein Bongmott des Ingmar Hackmann ;-)


Vom Ingmar Hackmann, DER hat das Kuddelmuddel angezettelt. ICH muß
hier als Österreicher alles 2-fach übersetzen.


Sag das den Preissen, die uns Österreicher zu Menschen 2.Klasse
erklären, weil wir anders sprechen als sie. (Ihr Berikoner seid
ohnedies/sowieso weltläufig, ich rede von den Binnenpreissen).


Solang du nicht plattitüdest, verSteh ich dich bestens. H (nicht
HH) ist schon wieder eine ganz andere ... Kategorie der Sssturheit.


Gert
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)