Das war nur eine suggestive Frage und kein Argument. Auch war meine Frage
durchaus berechtigt da Du hier rassistische Äusserungen gemacht hast die
darauf schliessen lassen, das du faschistische Tendenzen unterstüzt.

Aber wenn du nun verkündest das du kein Nazi bist, dann darfst du mich auch
gerne bei meiner demokratischen Initiative zur Verteilung aller Macht auf
alle Menschen zu gleichen Teilen verteilt unterstützen und dafür Sorgen das
auch alle Werte zu gleichen Teilen neu verteilt werden, so das wir alle
Regierungen und die globale Weltwirtschaft baldigst abschaffen und durch
eine gläserne Verwaltung und durch eine reine Güterverteilung vollständig
ersetzen können.

Hierbei bekommt jeder Mensch völlig unabhängig von seinem Glauben und
seiner Herkunft/Rasse das gleiche Recht eingeräumt über alle Belange
mitzuentscheiden. An oberster Stelle aller dieser Entscheidungen steht
jedoch die strikte Einhaltung der Menschenrechte eines jeden Menschen,
deren Einhaltung nur durch eine direkte Demokratie und eine Abschaffung der
globalen Betrugswirtschaft und der Umverteilung aller Werte erreicht werden
kann.

Nationale Denkschablonen helfen hierbei ebenso wenig weiter wie ein
politisches Rechtsmittelinks-Gequatsche, da es immer nur um Sachtehmen geht
die im weitem Umfeld alle Menschen in jedem Land zu entscheiden haben
und es kein Recht dazu gibt, die nicht abtretbaren Menschenrechte von
irgendeinen Menschen über sich und sein Lebensraum mitzuentscheiden hierbei
zu mißachten.

Ich persöhnlich kenne keine etablierte politische Partei die meine Ziele
hierbei in solchen umfassenden und grundlegenden Maße unterstützt und
ebenfalls zum Ziel hat alle Regierungen und auch politischen Parteien
vollständig abzuschaffen.

Orlando