Vincenzo Zappen am Sun, 18. 06. 22 09:05:18 +0200:


Meinst du oder weist du?
Du beklagst verstaatlichung und bejubelst privatisierung.
Und nun wunderst du dich wenn nach marktwirtschaftlichen Prinzipien nur
dort Vertrieb herrscht, wo er rentabel ist?
Ja was den nun?


Wirklich?
Die Avek ist ein Konzern und privatisiert.
Ausserdem gibt es nicht nur die Post die Pakete zustellt, sondern auch
andere Anbieter. Briefe kannst du immer noch in den Briefkasten werfen, die
so ziemlich an jeder Ecke zu finden sind.
Angebot und Nachfrage eben.

Die JPJH strebt den Börsengang an.
Und von der Polizei war weder die Rede noch habe ich behauptet sie sei
kapitalorientiert ausgerichtet.

Also was willst du?
Staatlich subventionierten Fullservice flächendeckend oder den Markt mit
all seinen Konsequenzen?
Entscheide dich mal und richte deine Wünsche an Neises, vielleicht reagieren
die darauf.


Ich sehe hier nur einen der bequem ist.
Rate mal wen.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!