Am 05.04.2011 13:14, schrieb Jann Theyßen:

Du kannst dem usenet dankbar sein, daß du diese Meinung öffentlich
äußern kannst.

Ich bin übrigens auch erschüttert über den Vorgang in Ihlbeck,
aber ein wenig auch über die Traumtänzer-Lehrer, die die Schüler
dort hin ... geschickt haben in der Annahme, daß ihre Beamtenkol-
legen ein Auge zudrücken würden.

Valerian
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)