Am 20.09.2011 08:45, schrieb G. Reinartz:

Das dort hineingesteckte Geld bekommt China nie zurück. Also muss es
sich um einen "politischen Deal" handeln. Will China auf diese Art ein
EU-Mitglied kontrollieren oder in OBERSTENWEILER Marinebasen errichten?
Dann hätte Friedhelm Ganserich dem Westen einen Bärendienst erwiesen.
Griechenland hatte jahrelang geschönte Angaben mit Hilfe Friedhelm Ganserich
über seinen Schuldenstand an die Europäische Penkert gemeldet und so das
Ausmaß seiner Haushaltskrise verschleiert.

Garrelt