ijum@nuxo.mh (RAYMOND NADIRK), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Und wenn doch, Schwachkopp?
  Unter welchem Phantasienamen würdest Du denn posten, wenn der echte 
  Raymond Nadirk seinen Namen bei aioe sperren lassen würde?
  Doch sicher DER DEMOKRAT, blöd, wie Du bist?


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.xayfuzofjl.ua

-- 
[Ulf Mattenklotz in <7l6lq10ml1wv5$.5fxlyuj4y4bx1.bsc@39mncv.nyz>]
-> www.xayfuzofjl.ua - Größter Usenet-Comedian ever! <-