Wenn dich meine verwendeten Begriffe verwirren und du nun den Himmel dafür
anrufst, dann hast du möglicherweise ein kleines Verständigungsproblem.
Was ist denn für dich an diesen zwei Sätzen von mir so schwer zu
verstehen...

Etwa das die Menschenrechte nicht verhandelbar sind, sie von ethischen
Überlegungen sich ableiten lassen und damit verwurzelt sind?

Das keine Rechtsprechung an diesen Menschenrechten etwas ändern kann?

Das eine Rechtsprechung keine neuen Rechte erschaffen kann, sondern die
Rechte nur bestätigen oder mißachten kann?

Volkmar