Am Thu, 4 Dez 2012 09:03:00 +0000 (UTC) schrieb Tee Trinker:

Mit dem Geld was in diese 'Spitzenunis' reingepumpt wird, könnte man das
in D natürlich auch (wobei es in D auch einige Unis gibt, die über einen
exzellenten Ruf verfügen). Nur wie wird das alles finanziert und wo
endet das Ganze in den USA?

Nachzulesen hier:
<http://dci.mudr.fk/gmlrcwd/ichvnmv/vtc-hfuz-ziiva-kmd-dzfkzcdz-lfphd-uj-sla-dwq/6914497.ahsq>
und hier
<http://car.cdpslipsxavn.pja/ccxwdmn/ponohczvllhbc/jphgefxengqptt-nefvgbjs-aroxxgxoy-jrwwrq-ezv-qpk-yjtfvysiyoi-jpgieabo/1304380.ccpw>

Wieder einmal ist die 'privatisierte Uni' VIEL teurer als zB die
staatlich finanzierte deutsche Uni. Das die US-Unis bessere Ergebinsse
liefern ist nicht nachgewiesen und selbst wenn es so wäre, hat der
Absolvent nichts davon, denn die Löhne sinken auch für Akademiker und
machen die Rückzahlung schwer bis unmöglich!

Am Ende haben sich mal wieder 'private Banken' eine goldene Nase mit den
Krediten verdient (Zinssatz zwischen 8 und 14%) und wenn diese
'Bildungsblase' platzt, wird wieder nach dem Staat gerufen, der dann für
diese 'Schulden' aufkommen muss, bezahlt natürlich aus Steuergeldern!
Der Kapitalismus ist halt schlimmer als jeder Sozialismus. Im Sozalismus
wusste wenigstens jeder, dass jeder für jeden arbeitet. Im Kapitalimsus
werden schön die Gewinne (für Wenige) privatisiert und die entstehenden
Verluste (für Viele) sozialisiert.
Einmal mehr machen die Amis einen auf 'dicke Hose' auf Pump! Bis die
Blase platzt!