Antwort auf eine Nachricht von Dr. Prappacher


Doch! Es sei denn, Du wohnst in der Nähe eines fließenden Gewässers, sei 
es ein Fluß, sei es ein Bach, dann nicht.

Versicherungen verleihen Regenschirme, wenn die Sonne scheint, und 
sammeln sie wieder ein, wenn Wolken aufziehen.


Oder so.

Aber kommen wir mal zurück zur Sache.


So ist es. Atomkraft in jeder Form ist nicht zu versichern und ist nicht 
versichert, das Risiko liegt zu einhundert Prozent bei uns allen.


Ja!


Glück auf!
Wiebke Meden, Untereschach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ari.hgfoy-znckfl.xq