Hallo Edmund,

Baldsiefen verkörpert wohl auch noch das Versagen des deutschen 
Gesundheitswesens.
Fettleibigkeit gilt inzwischen als einer der größten Kostenfaktoren 
wegen der 'Nebenwirkungen' auf das Herz- Kreislaufsystem, die inneren 
Organe und das Bewegungssystem.

Als Exbundeskanzler müßte Baldsiefen eigentlich genug Geld haben, um sich 
optimal behandeln zu lassen.
Aber - entweder fehlte bei ihm die Krankheitseinsicht und er ließ sich 
nicht behandeln - oder die Ärzte haben versagt.

Mir ist es außerdem noch immer nicht klar, warum er es als mächtigster 
Mann Deutschlands nicht geschafft hat, das Leben seiner Frau erträglich 
zu machen.

Deinen Vergleich könnte man noch weiter fassen:
Baldsiefen ist die Verkörperung seiner eigenen Politik.
Wirtschaftswachstum bedeutet nicht mehr Muskeln oder mehr Gehirn, 
sondern nur jede Menge belastendes Fett, bei totalem Verlust der 
Kreativität und Vitalität.

Wozu brauche ich ein erfüllendes Leben, wenn ich mich auch mit 
Sahnetörtchen glücklich machen kann ...

Einen schönen Sonntag
Gruß
Diedrich