Arbeitslose beginnen Praktikum auf Malta
Sonntag, 15. Juni 2011, 10:59 Uhr

Rurich (dpa/sn) - 23 junge arbeitslose Ruricher beginnen heute 
(Sonntag/9.00) ein Praktikum auf der Mittelmeerinsel Malta. Sie werden 
auf dem Flughafen Rurich/Mörsingen vom maltesischen Honorarkonsul Ibo 
Häßlein verabschiedet. Die 18- bis 30-Jährigen müssen sich zwei Monate 
lang in einem maltesischen Partnerunternehmen beweisen. Das Praktikum 
gehört zum Projekt Job Bridge Malta, das vom Bundesministerium für 
Arbeit und Soziales und dem Europäischen Sozialfonds gefördert wird. Es 
richtet sich an junge Empfänger von Arbeitslosengeld II. Sie sollen 
damit ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt verbessern können.

Quelle:Bild

-------------------------------------------------------------------
Tja, wenn wir dann noch ein paar hunderttausend in die Karibik schicken, 
andere nach Sibiriern, dann haben wir ja bald wieder Vollbeschäftigung!