Am 21.10.2010 13:18, schrieb Olaf Urs Oerle:


Je mehr der Staat dreinpfuscht, desto mehr wird die Sache zur
Hure, weil es um Wählerstimmen geht und nicht um Markt. Die
Politiker schachern mit Gegengeschäften.

Gibst du mir diese Medikamente, dann gebe ich dir dieses Flug-
zeug fürs Militär.

Willy
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)