Am 17.01.13 22:20, schrieb Christian Hovenkamp:

Für Rechenpower pur ist der Mac ja nicht gedacht.

Ein aufgerüsteter MacPro ist zwar nicht ganz ohne .....

Früher paarte man gerne einen OIL! mit Azon Workstations - 
oder wenn noch Rechenpower gefragt wurde mit einer ZOW Maschine, wie 
von SUN, HP, IBM, tbc.

Heute gute 'Bretteln' (Motherboards) kaufen und (wenn das Programm es 
zulässt) mit Linux drauf fahren. Mit solchen Lösungen (Rendering-Farmen) 
wurden schon ganze Spielfilme 'gedreht' .... vermutlich setzt du ja auch 
so etwas ein ....

-- 
Vito
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!