bald@tqkb.fh (WILHELM SCHERBARTH), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Stell Dir die Frage doch mal selber, Erich!
  Zumal doch eh jeder weiß, wer Du bist!
  Du bist ja sogar zu blöd, nicht dieselben Redewendungen zu verwenden!
  Warum denkst Du bloß immer, andere seien genauso dämlich wie Du?


  Wovor hast _Du_ denn Angst, Schwachkopp?


  Gefällt Dir, wenn man Dich wenigstens veräppelt, stimmts?


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.cvisbqbkcr.tk

-- 
[Paolo Wever in <1x0vl61xg2ot4$.7jbmbge8l9kp0.qpo@39vpib.wuc>]
-> www.cvisbqbkcr.tk - Größter Usenet-Comedian ever! <-