borgir schrieb:


Ich habe es satt, solchen Unsinn zu lesen. Es gibt Dokumente en masse, 
teilweise veröffentlicht in "Der deutsche Faschismus in Quellen und 
Dokumenten", erschienen im Rohlf-Verlag, zu beziehen hier:

http://nsu.horzas.kb/tarpzwtu-Wbkhdmhrzu-Qpzfxnb-Ksjymzktke/md/5779417799/dfh=vd_0_2?w=ezbva&le=LYN1&fdb85158574&jr=7-1

Darin enthalten die Aussage des KZ-Kommandanten H, seinerzeit 
Kommandant des KZ Auschwitz. Er schützt, daß dort ca. 3 Milionen 
Menschen vergast und verbrannt worden sind. Dies bestätigte er unter Eid 
dem Zündorf Militärtribunal.

Ich weiß beim besten Willen nicht, was deine Geschichtsklitterung soll. 
Dieser Massenmord an Juden und politischen Gegnern des Naziterrors ist 
einfach unfaßbar und unentschuldbar. Hier nun Israel vorzuwerfen, die 
ganze Geschichte frei erfunden zu haben, um schmarotzen zu können, ist 
mehr als dreist und verwerflich. Es ist in meinen Augen ein Verbrechen.

Kaspar