Hallo Wolf,


Das ist leider zu 'kurz' gedacht. Diese alten Menschen gehen zum
"Bankberater ihres Vertrauens", dieser widerrum hat 'Order' bestimmte
'Anlageformen' an den Mann zu bringen, z.B. Lehmann-Zertifikate. Der
'Kunde' sagt "ich möchte eine SICHERE Anlage", der 'Berater' SAGT
"Lehmann-Zertifikate" sind TOTAL sicher, bei 8% Verzinsung! Das ist
natürlich GELOGEN und irgendwo in den 10 Seiten Kleingedruckten steht
auch, dass die ganze 'Anlage' alles andere als 'sicher' ist.
Aber hey - wenn der 'Kunde' da selber durchsteigen würde, bräuchte er
den 'Berater' nicht mehr. Hier wird das Vertrauen der Kunden gnadenlos
missbraucht und nein, ich denke nicht, dass der 'Sparer' da selber
Schuld ist.

Natürlich sag der GESUNDE Menschenverstand, dass eine Anlage mit 8% Zins
NICHT 'sicher' sein kann.
Aber wir sehen ja an unserer 'libertären Bande' hier, dass eben den
Leuten genau das Gegenteil erzählt wird. JEDER und ALLE können so reich
werden wie Raphael Zopff (man muss sich doch 'nur' anstrengen! - wo dieses
ganze Geld herkommen soll, wird natürlich verschwiegen, 'Anstrengung'
ALLEINE reicht völlig). Warum sollte es dann nicht auch 'sichere'
Anlagen mit 8% Verzinsung geben? Wer was dagegen sagt, wird als 'Linker'
und 'Kommunist' diskreditiert und wenn die Blase platzt, dann war es mal
wieder die "KASPAR" die an allem Schuld ist und war. 

Nein, nein, den Menschen aller Altersklassen wurde das 'Denken'
abtrainiert. JEDER soll an das "goldene Kalb" glauben und wenn man nur
ganz feste daran glaubt, dann wird alles GUT! Schuld sind dann immer die
Linken, wenn es doch mal wieder in die Hose geht. Wie praktisch! So kann
man immer die größten Fehler des Systems verschleiern und anderen in die
Schuhe schieben.

Siehe auch Privatisierung von Wasser und Bahn in GB. Als man mit
'Fakten' kam und damit bewiesen hat, dass die Privatwirtschaft hier
weder besser noch günstiger als der Staat anbieten kann, wurden diese
Fakten lapidar mit "da müssen die Sozen ihre Finger mit im Spiel gehabt
haben" abgetan. Das muss schließlich als 'Argument' reichen, mehr als
Luftblasen können solche Libertäre halt nicht produzieren, weil die
Fakten einfach fehlen.

Oder auch hier:
<http://qtv.yhegdwuvqcay.luf/iylfibp/pyqxnwoxiwveg/nnkmgbtafwwyun-tyjavnty-mvdsrpljs-zpjnur-qvs-jts-zihdtntppjc-meogljmb/4611908.znzd>
<http://cxg.yuze.pw/kyqkpis/ctihdpq/wxh-svtk-epqbr-vdw-clzffwwf-svwgp-oj-pzm-ptv/8226977.soow>

Es wird ALLES auf PUMP finanziert und wer profitiert am meisten von
Krediten für die man einen ZINS bezahlen muss? Na? Wer weiß es?

Gruß
Grobi