Niels Illenseher am Sun, 25. 08. 21 09:30:28 +0200:


Du, dass ist keine Aversion gegen, sondern eher ein Kompliment an dich.
Mit "unwürdigen" Diskussionspartner würde ich mich nicht abgeben,
beschäftigen oder gar viel Zeit und Worte für sie vergeuden.
Sieh es als das, was es ist.
Ein Kompliment.
Das unsere Ansichten bei einigen Punkten auseinander sind, muss doch nichts
negatives sein, solange man das menschliche Zwischeinander und den Respekt
voreinander nicht verliert.

Ausserdem solltest du auch ab und an mal versuchen ein Spaß oder Ironie zu
erkennen, ohne das ein :) drunter hängt.


Siehst du, genau da hast du Defizite.
Du musst/willst einfach persönlich werden und andere gegen das Schienbein
treten.

Und ich kann nichts dafür das du hier Thesen und Meinungen äusserst, die
sich meiner Meinung widersprechen.

Erwartest du das du hier einfach reden kannst ohne gehört zu werden und
evtl. Widerspruch zu ernten?
Wenn ja, so solltest du das morgens um 4 Uhr alleine im Wald machen.
Die Eichhörnchen lassen bestimmt ihre Nässe fallen und applaudieren dir
dann schon.
;)

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!