Du übertreibst. Aber die Mietshäuser müssen nicht in Großstädten
stehen. Städte über 100.000 Einwohner (eine gefühlte Zahl, von
mir angenommen) sind kaum nötig und "sozial" ungesund.

Ich will auf das "Schwarze Loch" hinaus, daß Städte zwangsläufig
wachsen und wachsen und wachsen und nicht regierbar sind und ins
Elend führen, zumindest für die meisten Bewohner. Nur ein kleiner
Teil schwimmt wie Fettaugen oben drauf.

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)