Sicherlich ohne dass Du es merkst, sprichst Du aus, was die "Erbsünde"
des Kapitalismus ist:
Dass Arbeit in ihm den Menschen entfremdet ist! Arbeit rein als
Geldbeschaffung! Egal, was; egal, wofür, woran - - Hauptsache, die
Kohle stimmt an Ultimo!
Tja - und wenn nun nichtmal mehr letzteres... dann, völlig
folgerichtig und systemimmanent: leckmichamarsch!

Wie sehr strengen sich Leute mitunter an, ihr Geldverdienen sich
selbst und anderen als Arbeit, als wichtige, richtige, sinnvolle,
"Spaß machende" - - - *Arbeit* zu verkaufen!
Das blöde im K ist aber: Das interessiert keine Sau! Ist *völlig*
unwichtig! Egal!


Was Du willst, ist Zug ohne Gegenzug, Leistung ohne Gegenleistung. Das
ist die alte Schmarotzer- und Ausbeuter-Attitüde.
Es ist aber nun historisch hinlänglich bewiesen, dass das auf die
Dauer nicht hinhaut; nichtmal auf kürzere. Streiks, Aufstände,
Revolutionen setzten dem immer ein Ende. Freilich, Schmarotzer und
Ausbeuter schafften es nicht selten, eine Sozialdemokratie zu
lancieren, in der - historisch irrigen - Hoffnung, das alte
Schmarotzer- und Ausbeutertum gewissermaßen durch die Kalte Küche,
"with a human face", wieder zu errichten. Aber auch dem ist keine
Dauer beschieden.
Man wird sehen.