Fritz Weithe schrieb:


Eher so, dass die RP dafür bekannt ist, die Pressefreiheit zu nutzen, um 
den Grundtenor ihrer mitte-rechts-konservativen Hauptleserschaft 
argumentativ zu unterstützen, und dass eine entsprechende Aussage sowie 
eine entsprechende Formulierung der Fragen zu erwarten war. Ist legitim, 
niemand sagt, dass Presseorgane nicht parteiisch sein dürfen. Allerdings 
sagt die Auswahl der Quelle auch etwas über die Parteiisch-heit (kann 
man das besser sagen?) des Zitierenden aus...