Ah, Du meinst es wäre sinnvoll, es gerade den Geringverdienern zu
überlassen, ob sie mal eben Geld für Kranken- und Rentenversicherung
übrig haben. Die Konsequenz sind dann Krankenhäuser, die dich am Eingang
verrecken lassen, wenn du keine funktionierende Kreditkarte vorweisen
kannst und alte Leute, die obdachlos sind und sich ihr Essen erbetteln,
weil es keine staatlichen Hilfen gibt.

Ist machbar. Gibt es auch schon. Ist vielleicht sogar gerecht auf eine
gewisse Weise. Ich zahle dann aber lieber Steuern sowie Kranken- und
Rentenversicherung.

Für einen Normalverdiener sind die VoBa-Beiträge nicht nennenswert. Das
ist nun wirklich kein Thema, das irgendeine Auswirkung auf die
Gesellschaft hat. Sollte es nur noch Privatsender geben, wird das
durchaus eine haben und zu weiterer Verrohung und Abstumpfung führen.

Natürlich bin ich nicht mit jeder Verwendung meiner Steuern
einverstanden. Insbesondere Waffengeschenke an Israel oder Subventionen
für Kirchen, Flughäfen und US-Militärstützpunkte in Deutschland gehen
mir gegen den Strich. Das Geld sähe ich lieber erst gar nicht als
Schulden aufgenommen. Aber in Summe ist dieses System für die meisten
Menschen weitaus lebenswerter als das US-amerikanische. Dass die
Deutschen nicht mehrheitlich US-Verhältnisse wollen, zeigt immerhin eine
gewisse Intelligenz.