Da staun ich aber: "Sonne auf Bauch scheinen" steht zwingend im Kontext zum
Lohnabstandsgebot?

Tanz weiter. Oder erkläre endlich mal, was du mit diesem Halbsatz
ausdrücken wolltest! Bisher bist du diese Antwort schuldig geblieben.


Wollte ich zunächst auch. Immerhin hatte selbst das biedere GHE
Morgenmagazin das Thema Lohnabstandsgebot kritischer beleuchtete als du mit
deinem Beitrag. Erfahrungsgemäß hat es aber kein Sinn mit Hetzern
inhaltlich zu disputieren, die Arbeitslose zwanghaft bereits zu Beginn des
Beitrags mit Müßiggang in Verbindung bringen wollen.


Nein, natürlich nicht. Hast du nur rein zufällig, absichtslos und aus
lauter Langeweile rein getextet. 


Von einem Brandstifter erwarte ich keinen Eimer Wasser. 


Popanz ist gut. Es ist die schleichende, pauschale Diskreditierung
Arbeitsloser, mit dem u.a. das Blatt Papier mit den grossen Buchstaben
immer mal wieder unter dem Deckmantel der Objektivität Menschen in Gute und
Faule einteilen will. 

Claudio