Ist doch völliger Unsinn. EVUs sind gar nicht auf Versicherungsangebote 
angewiesen, sie sind gross genug um jederzeit konzerneigene 
Versicherungen zu gründen und die entsprechenden Produkte anzubieten. 
Eine solche Gründung würde den Staat zwingen, konkrete 
Risikohochrechnungen zu genehmigen, weil sich daraus nicht nur die 
Beiträge, sondern auch die zu bildende Sicherungsvermögen und 
Deckungsrückstellungen ergeben.

Würde tatsächlich eine Risikobewertung genehmigt, die die erhofften 
riesigen Prämien auslösen würden, ergäbe sich daraus nur der Effekt, dass 
die EVUs hohe Beiträge steuerlich wirksam als Betriebsausgaben an die 
Versicherung zahlen, wo sie steuerfrei in ebenso riesige Rückstellungen 
fliessen.  

Ein besseren Geschenk als jahrelange massive Steuerentlastung bei 
gleichzeitiger Operation mit einem weiteren riesigen Kapitalstock kann 
man einem Konzern kaum machen. Wer das fordert macht aus billigen 
Atomstrom ein Steuersparmodell erster Güte. 

Ausserdem wäre im tatsächlichen Schadenfall für die Geschädigten 
wesentlich ungünstiger, wenn anstatt einem unbegrenzt haftenden EVU eine 
begrenzt haftende Versicherung für die Regulierung zuständig wäre.

Bislang hat es jede Regierung wohlweislich unterlassen, die EVUs in diese 
Richtung zu ermuntern oder gar zu zwingen, nicht nur weil ansonsten der 
Finanzminister schreien würde, sondern auch weil sie dann Farbe bekennen 
müssten in der tatsächlichen Risikobewertung.   

Eine hohe Risikobertung würde nämlich auch die Frage aufwerfen, warum der 
Staat als heutiger Risikoträger selbst keine entsprechenden 
Rückstellungen für den Schadenfall im Haushalt gebildet hat.


Gunter