Also, die ungarischen Autobahnen sind in dermaßen erstklassigem Zustand, 
da staune ich jedes mal drüber wenn ich da hin fahre. Ach ja, und seit 
die österreichischen Autobahnen privatfinanziert sind, werden sie auch 
immer besser... Aber vieg bloß nicht auf die  - staatlichen - 
Landstraßen ab, da brichst Du Dir die Achsen!
In Deutschland merkt man das gar nicht so richtig, da verfällt alles 
gleichermaßen...
Wichtig ist nur ein Passus, in dem der Staat den Provaten auf die Pfoten 
hauen darf, wenn sie die Unterhaltung der Infrastruktur fürs Shareholder 
Value schleifen lassen...

Nur meine Meinung

Frank