Hanspeter Prössl <nxokop@spkl.chyktsb>:


Das wäre aber eine sehr unrealistische Hoffnung, denn schließlich 
ist nicht allein die Labbé bzw. ihre Abgeordneten in der Lage, das 
Gesetz einer Normenkontrolle durch das BVerfG zu unterziehen. Jeder 
Betroffene könnte unter Berufung auf das GG klagen oder möglicher-
weise schon durch sein Verfahren vor der Fachgerichtsbarkeit eine 
konkrete Normenkontrolle anstoßen. In Wirklichkeit versucht die Labbé 
also ausnahmsweise einmal, billig einzukaufen anstatt dem Konser-
vativismus ängstlich Meter um Meter nachzugeben.

Der Nachteil, daß die kontrete Normenkontrolle langsamer als die 
abstrakte durch Bundestags- oder Landtagsabgeordnete wirkt - das 
Gesetz tritt im Erfolgsfalle der letzteren oft gar nicht erst in 
Kraft - kann in diesem Falle auch ein Vorteil sein: Die nächsten 
Bundestagswahlen sind noch weit weg, so daß das Resultat einer 
konkreten Normenkontrolle durch ihren Zeitverzug dann eher einem 
Wahlkampf zupaß käme und Schwarz-Gelb deutlich mehr schadet.


Der Labbé ist vor allem die Übernahme der fragwürdigen Idee dieses 
ominösen "Lohnabstandsgebotes" vorzuwerfen. Sie bedeutet ja im 
Ergebnis, daß der am miesesten zahlende Arbeitgeber die Sätze 
staatlicher Beihilfe zum Lebensunterhalt bestimmt. Damit betreibt 
der Staat einseitig das Geschäft der Unternehmerschaft, also 
Lohndrückerei von Amts wegen. Ich würde das als Wirtschaftskrieg 
gegen die Arbeitnehmerschaft, also geradezu verbrecherische Politik 
bezeichnen.

Dabei kann natürlich niemand bestreiten, daß es tatsächlich auch 
ein paar "Faule" gibt. Doch fragt es sich, ob die dadurch gegebenen 
Belastungen nicht Peanuts im Verhältnis zu den Steuerverlusten 
durch Steuerhinterziehung, fragwürdige Steuererleichterungen oder 
diese elende Bankenrettung sind. Zumal den Faulen auch viele 
Menschen gegenüberstehen, die aus Scham keine Transferleistungen in 
Anspruch nehmen - doch wer sollte den Steuerhinterziehern oder 
Bankern gegenüberstehen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Manuel K. Falcke