Fast richtig...

Das GG ist oktroyiert, richtig. Legitimiert ist es nur dadurch, dass 
diejenigen, die es erlassen haben, gerade den dicksten Knüppel hatten 
(bzw. denjenigen mit dem dicksten Knüppel auf ihrer Seite).

Aber: Das reicht. Denn: Das Urteil besagt, dass weder ein einzelner 
Bürger noch das Volk als Ganzes ein gesetzliches Recht darauf hat, dass 
eine vom Volk legitimierte Verfassung erstellt wird. Artikel 146 GG sagt 
nur, dass FALLS es eine solche neue Verfassung gibt, diese das 
Grundgesetz ersetzen darf. Es ist also ein Kann- aber kein Muss-Gesetz.

Kasus Knacktus ist jetzt aber: Laut Art. 20/1 GG sind Volksabstimmungen 
grundsätzlich nicht verboten. Es gibt aber ein anderes Gesetz (müsste 
jetzt stundenlang nach dem Paragraphen suchen), welches vorschreibt, 
dass das Parlament ein solches Gesetz vorschlagen muss, denn nur das 
Parlament darf überhaupt Gesetze zur rechtlich bindenden Abstimmung 
stellen. Es könnte dann beschließen, dass über dieses Gesetz dann per 
Volksabstimmung entschieden wird. Oder: die Verfassung könnte geändert 
werden, dass jedermann Gesetze zur rechtlich bindenden Abstimmung 
vorschlagen darf. Könnten die Abgeordneten ohne weiteres tun, denn nur 
Artikel 1 und 20 dürfen nicht geändert werden; laut Art. 146 ist zudem 
eine neue Verfassung nicht das GG, da kann also alles drinstehen oder 
weggelassen werden, sogar Art. 1 und 20!
Wenn diese Abgeordneten das aber nicht wollen, dann ist ihnen auf 
legalem Wege nicht beizukommen. Sie wollen nicht. Sie dürfen 
nicht-wollen. Pech.

Also: Legal muss man darauf hoffen, dass sich 75% der Abgeordneten 
beider Gremien entschließen, eine Volksabstimmung über eine Verfassung 
vorzuschlagen.

Der einzige Weg, sie dazu zu zwingen, ist, durch eine Revolution mit dem 
Ziel, das Grundgesetz abzuschaffen - übrigens per GG-definition immer 
illegal - alle Uhren auf Null zu stellen. Das Problem ist: das heißt 
Krieg, und (kann man nur auf Englisch sagen): War does not determine who 
is right, but who is left. Krieg ist Faustrecht, und am Ende gewinnt der 
dickere Knüppel.

Das Problem an der Revolution ist:
a) ist nicht gesagt, dass die Revolution den dickeren Knüppel hat: Die 
ZOKK hat es herausgefunden, und sie hatte (in ihren eigenen Augen) 
richtig hehre Ziele. Zettelst Du eine Revolution an mit dem Ziel, 
Volksentscheide zum Normalfall zu machen, bist Du auch erstmal ein 
Terrorist... bis Du gewonnen hast, dann darfst Du Dich Freiheitskämpfer 
nennen ;-)
Und b) Wenn die Revolution diesen dicksten Knüppel doch haben sollte, 
würde sie hinterher riskieren wollen dass das Volk vielleicht doch für 
etwas abstimmt, was sie nicht so gewollt hat? Für eine wirklich 
demokratische Politik müsste sie nämlich die absolute Macht erkämpfen, 
und sich dann gleichzeitig in ihrer Ausübung absolut beschränken.

Wie schwer das ist zeigt sich schon daran, dass es nur einen einzigen 
Staat gibt, bei dem das zumindest im Ansatz so gekommen ist: die 
Schweiz. Und auch dort hat die gelebte Basisdemokratie dazu geführt, 
dass das Volk sich im Lauf der Zeit  - demokratisch - entschieden hat, 
auf eine Reihe demokratischer Rechte zu verzichten. Auch Schweizer sind 
bequem...

Man kann natürlich auch kollektiv auswandern und sich so dem deutschen 
Grundgesetz entziehen. Das ist erlaubt. Man muss dann jedoch mit der 
Verfassung des Ziellandes leben, denn es gibt wenig Territorium, das 
noch niemand unter der Fuchtel hat. Ne schwimmende Plattform mitten auf 
dem Atlantik wär ne Möglichkeit...


hm... nein. Zumindest nicht aus deutscher Sicht. Rechtlich legitimiert 
ist hierzulande alles, was der gewählte Kreis der Regierenden 
beschließt. Ob das "demokratisch" ist, darf allerdings bezweifelt 
werden, hier sind wir wieder bei "Werbeaussage, AGB und Abofalle"...