Bei uns auf dem Land hat die Post reihenweise die Postämter
geschlossen, weil die Leute in die Stadt gezogen sind. Die
Ämter auf dem Land rentieren sich nicht mehr. Das gleiche
gilt für die Polizeistationen.

Die großen Postämter in den Städten sind zwar schön anzusehen
aber ... bis ich dort einen Parkplatz finde, fahre ich 3x um
den Häuserblock. Die Parkgebühr ist 1 EUR. Dann steh ich auf
dem Postamt mindestens 10 min in der Schlange.

Eine tolle, wirtschaftliche Verbesserung ist das.

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)