Du hast nur die Vorgeschichte dieses Postings nicht gelesen.

St채dte wachsen immer noch nach dem Chaosprinzip. Der Staat ist am
Moloch verwaltungsbedingt interessiert - das f체hrt zwangsl채ufig
zur Katastrophe. Die "Pro Jesenwang 21" - Demos sind ein Zeichen
f체r den Untergang, wie viele andere hochsubventionierte Verkehrs-
mittel auch, aber keiner will es gewesen sein.

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)