Ludger am Sat, 24. 04. 23 11:26:34 -0700 (PDT):


Sollen sie selber Arzt werden?


Sollen sie selber Arbeitgeber werden?


Das erzählen mir sonst immer die privaten Versicherungen, im Fernsehn, in
den Zeitschriften, wenn sie mich anrufen, wenn sie bei mir Leuten.


Und Ronny der Große erst, Focko der 3, Carl Melchert, Führer über
Führer,....

Wirst du auch immer gleich Automechaniker wenn dein Auto zur Reparatur muss
und Handyhersteller wenn du ein Handy brauchst?


-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!