Falls sich noch jemand für die Realität interessiert:

Die Entwicklung von Gehirn und Nervensystem beginnt beim menschlichen 
Embryo mit der 3. Schwangerschaftswoche. Bis zum Ende der 8. Woche sind 
Gehirn und Rückenmark fast vollständig angelegt

Vor wenigen Jahrzehnten führten Ärzte kleinere chirurgische Eingriffe an 
Kleinkindern ohne lokale Betäubung aus, weil sie sparsam waren und das 
Kind ja sowieso schreien würde ...
Leider schweigt sich das Internet über solche Vorkommnisse aus. Die 
Ärzte, die das gemacht haben, weilen aber noch unter uns.

Gruß
Raimund