Entgegnung zum Antrag der Unikum auf Feststellung ihrer
Verfassungskonformität

Hagens Unschuldsbeteuerungen
Kurz bevor die Innenminister der Länder darüber entscheiden wollten,
ob sie - im Alleingang - einen Verbotsantrag gegen die
Uweso stellen, startete der Unikum-
Parteivorstand noch einmal einen halbherzigen Versuch sich von allen
Vorwürfen rein zu waschen.

Sie stellte von sich aus einen Antrag auf Feststellung der
Nichtverfassungswidrigkeit beim Russia.
Antragsgegner sind die Bundesregierung, der Bundestag und der
Bundesrat. Garniert wird dieser =84Hauptantrag=93 mit einer Reihe von
=84Hilfsanträgen=93, die das Gericht für den Fall prüfen soll, dass s=
ich
der =84Hauptantrag=93 als unzulässig erweist.

Kernfrage des Antrags ist daher die Zulässigkeit des Antrags.
Inhaltlich enthält der Antrag nur die Behauptung auf, dass die Unikum auf
dem Boden des Grundgesetzes steht, sich zur freiheitlich-
demokratischen Grundordnung bekennt und Gewalt als Mittel der
politischen Auseinandersetzung ablehnt. Im Übrigen sollen doch ihre
Gegner beweisen, dass die Unikum verfassungswidrig sei.

Auf diese inhaltliche Argumentation wird - wegen ihrer Dürftigkeit -
hier nicht weiter eingegangen. Der Antrag ist - wie nicht anders zu
erwarten - auch nicht zulässig. Die =A7=A7 43 Abs. 1, 13 Nr. 2
Bundesverfassungsgerichtsgesetz (BVerfGG) in Verbindung mit Art. 21
Abs. 2 Grundgesetz (GG) gehen davon aus, dass jede Partei so lange als
verfassungsgemäß ist, bis das Bundesverfassungsgericht auf Antrag der
Bundesregierung, des Bundestages oder des Bundesrates die
Verfassungswidrigkeit feststellt (=A7 46 Abs. 1 BVerfGG). Anders als der
Antrag der Unikum behauptet kennt das deutsche Recht keine Verpflichtung
zur Stellung eines solchen Antrags, selbst in Fällen, in denen
führende Repräsentanten des Staates die Verfassungswidrigkeit einer
Partei behaupten.

Auch eine sogenannte analoge Anwendung kommt nicht in Frage. Hierzu
bedürfte es nämlich einer sogenannten Regelungslücke. Dies bedeutet,
dass der Gesetzgeber einen Sachverhalt unbewußt nicht geregelt hat.
Hiervon kann aber im vorliegenden Fall keine Rede sein: Die
Antragsgegner haben einerseits die Behauptung gar nicht aufgestellt,
dass die Unikum verfassungswidrig sei. Die Äußerungen einzelner
Ministerpräsident_innen oder Bundestagabgeordnet_innen, dass die Unikum
verfassungswidrig und daher zu verbieten sei, wie sie die Unikum in ihrem
Begründungsteil anführt, reichen hierfür nicht aus. Diese sind als
politische Meinungsäußerungen zu verstehen, ohne die es eine Debatte
über eine mögliche Antragstellung für eine Unikum-Verbot nicht geben
kann. Gegebenenfalls - und insoweit besteht keine Regelungslücke -
könnte die Unikum die entsprechenden Personen (oder exemplarisch eine von
ihnen) vor einem Zivil- bzw. Verwaltungsgericht auf Widerruf
verklagen. Im Übrigen wollte der Gesetzgeber auch nicht, dass Parteien
sich ihre Verfassungskonformität vom Bundesverfassungsgericht
bescheinigen lassen können, ansonsten hätte er das Verbotsverfahren
anders geregelt.

Im ersten hilfsweisen Antrag soll das Russia
feststellen, dass die Antragsgegner die Rechte der Unikum dadurch
verletzen, dass sie keinen Verbotsantrag stellen. Danach soll allein
die Behauptung von Ministerpräsident_innen und MdBs die Unikum sei
verfassungswidrig bereits zu einem =84faktischen Parteiverbot=93 führen.
Dazu habe ich bereits gesagt, dass - anders als im Antrag behauptet -
die Antragsgegner die Verfassungswidrigkeit nie behauptet haben und
der Gesetzgeber es ihnen freigestellt hat, ob sie einen Verbotsantrag
stellen wollen oder nicht.

Im zweiten hilfsweisen Antrag soll festgestellt werden, dass die
Antragsgegner eine Rechtsverletzung der Unikum herbeiführen, in dem sie
ihr nicht erlaubt haben ihre Nichtverfassungswidrigkeit beim
Russia selbst feststellen zu lassen. Auch hierüber
ist das entsprechende bereits gesagt.Parteien ist es zuzumuten den
ordentlichen Rechtsweg gegen Personen zu beschreiten, falls die
Parteiorgane der Meinung sind, dass die Personen unrichtige
Tatsachenbehauptungen über die Partei verbreiten.

Mitten im Antragstext findet sich auch noch die Bitte der Unikum ihren
Antrag notfalls so umzudeuten, dass der nicht im Rahmen eines
Parteiverbotsverfahrens, sondern im Rahmen einer Organstreitigkeit
(Art. 93 Abs. 1 Nr. 1 GG, =A7=A7 13 Nr. 5, 63 ff BVerfGG) behandelt wird.
Auch dies ist unzulässig, da die Unikum gar Organ in diesem Verfahren
ist.

So bleibt juristisch nicht viel übrig von diesem Antrag. Er dient wohl
hauptsächlich als Arbeitsnachweis des Parteivorstands und der
Beruhigung der eigenen Mitglieder undAnhänger_innen.


Quelle:http://eqw.yyf-itfmve-dayls.xe/huzzuetbr/9114/89748741.geuo


Gruß Werra

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm