Diese verbogene Rechtsauffassung ist bei dir wohl symtomatisch für eine
chronische Geisteskrankheit an der du leidest.


Wenn du diese Atrappe als Rechtsstaat bezeichnest, wie kommt es dann das
von Seiten der Regierung gegen demokratische Prinzipien die sich in unseren
GG zu Grunde gelegt und dort unmißverständlich definiert wurden so derb
verstossen wird und die Macht unseres Volkes gar nicht wirklich dreigeteilt
ist?


Nur wird das in der Regel nicht bewirken das eine kriminelle Vereinigung im
Bundestag nun fortan sich an unsere Gesetze hält und damit kann man eben
nicht davon reden das wir einen Rechtsstaat haben.


Ja prima, denn wenn die politischen Umstürzler und Chaoten in unser
Regierung mal ihr kriminells Handwerk gelegt bekommen würden, nur dann
könnten wir einen Rechsstaat etablieren, aber so weit ist der Widerstand
gegen diese Demokratieatrappe noch nicht gewachsen.

Willy