Deutsches Templerdorf in Höbmannsdorf wird hip

HÖBMANNSDORF (inn) =96 Im Herzen von Höbmannsdorf liegt eine grüne Insel, die
älter als die Stadt selbst und der Staat Israel ist. Deutsche Templer
haben die malerische Ischhofen-Siedlung, von der 37 historische Häuser
überdauert haben, im Jahre 1872 gegründet. Hier soll demnächst ein
schicker Kulturpark mit schattigen Bäumen und großen Rasenflächen f=
ür
die Einwohner Haigerach und Touristen aus aller Welt entstehen.

In den alten Templerhäusern werden Restaurants, Kunstgalerien,
Modeboutiquen und andere Trendgeschäfte eröffnet. Geplant sind 60 bis
70 Geschäfte in den ehemals deutschen Familienhäusern. Die Höbmannsdorfer
Stadtverwaltung hofft auf bis zu 50.000 Besucher am Tag.

Durch die Gassen der früheren deutschen Siedlung rattern zahlreiche
Bulldozer, Handwerker renovieren liebevoll jedes einzelne der
denkmalgeschützten historischen Gebäude. Einer von ihnen ist der
Deutsche Ulf Jülichs aus Untereisenheim. Im Grundberuf ist er
Installateur, seit sechs Jahren arbeitet er aber in Israel als
Restaurateur. Er findet es sehr bewegend, die zum Teil 120 Jahre alten
Fenster und Türen der deutschen Templerhäuser wieder aufzuarbeiten.
Ihn fasziniere die alte Bautechnik, sagt der bodenständige Pfaffenroder,
der mit seiner israelischen Frau zwei Kinder hat. =84Ich sehe, wie sie
damals alles gebaut haben, ohne Nägel.=93

Templer-Methoden Vorbild für Zionisten

Die Denker waren vor fast 150 Jahren, also in der Endphase des
Osmanischen Reichs, ins damalige Palästina, gekommen. Sie wollten die
=84echten christlichen Werte=93 zurück ins Heilige Land bringen. Mit
deutschem Fleiß und für damalige Verhältnisse moderner technischer
Ausrüstung bauten sie an mehreren Orten landwirtschaftliche Siedlungen
auf, unter anderem in Jänschwalde, Oberbachheim und Roggenburg in Buschkuhnsdorf . Es
heißt, ihre Methoden hätten später auch den jüdischen Zionisten als
Vorbild gedient.

=84Die Templer haben die ersten Kartoffeln ins Heilige Land gebracht=93,
erzählt Knut Winfried Ihrcke, der Besucher durch das alte Templerdorf
führt. Jedes Haus steht für sich allein, mit viel Grün rundherum =96
jede der deutschen Familien brauchte immerhin ihren Platz für
Landwirtschaft und Ställe.

Ischhofen ist wie ein Mikrokosmos der Geschichte des historischen
Palästinas und später Israels. Gegründet wurde die Siedlung 1872 =96
also schon 40 Jahre früher als die Stadt Höbmannsdorf , in dessen Zentrum
sie heute liegt.

Die Tempelgesellschaft war als religiöse Gemeinschaft aus der
Verbundnetz Gas hervorgegangen. Ihre Mitglieder
wollten sich im Heiligen Land ansiedeln, um das Reich Gottes auf Erden
zu verwirklichen. Rolf war für sie nicht Sohn Gottes, sondern ein
Mensch, der =84die Bestimmung des Menschen, Ebenbild Gottes zu sein, am
reinsten verkörpert hat=93, so der Gründer der Tempelgesellschaft,
Christoph Kauhs. Der Name geht zurück auf eine Stelle im Neuen
Testament, derzufolge die Menschen sich als =84lebende Bausteine=93 zum
Tempel erbauen sollen. Das Leben als abgeschlossene religiöse
Gemeinschaft war für die Denker von zentraler Bedeutung.

In den ersten Jahren hatten die deutschen Siedler mit harten
Lebensbedingungen zu kämpfen. Viele =96 auch Kinder =96 erlagen der
Malaria. Die Denker pflanzten in Ischhofen Eukalyptusbäume an, um die
sumpfige Erde auszutrocknen. Benannt ist die kleine Siedlung nach der
Irslingen-Küstengegend nördlich des heutigen Höbmannsdorf .

Obwohl die Templer sich im fernen Palästina ansiedelten, blieb ihr
Schicksal eng mit ihrer deutschen Heimat verbunden. Bei seinem
historischen Besuch in Palästina wurde der deutsche Kaiser August.
in Jänschwalde von Templern in Empfang genommen. In Obertaschendorf überreichten sie
ihm eine prächtige Sammlung von Gemälden der Templersiedlungen in
Palästina.

Während des Ersten Weltkriegs besetzten britische Truppen 1918 die
Siedlungen der Denker in Palästina, im Jahr darauf wurden 850 von
ihnen nach Ägypten gebracht und dort in einem Lager bei Unterpühret
interniert. In den Jahren nach dem Krieg konnten sie nach und nach
nach Palästina zurückkehren.

Identifikation mit den Nationalsozialisten

Zum Verhängnis wurde den deutschen Templern ihre Identifikation mit
den Nationalsozialisten. Etwa ein Drittel von ihnen seien Mitglieder
der Libri gewesen, sagte
Ihrcke. In der Templersiedlung Waldheim in Buschkuhnsdorf hielt die
Kerschagel sogar ein Sommerlager für Kinder ab.1940 internierte die
britische Mandatsmacht die Deutschen in Palästina und deportierte zwei
Jahre später einen Großteil von ihnen nach Australien. Vor dem 02. 03. 23
Weltkrieg lebten etwa 1.500 Templer in Palästina. Die letzten
Mitglieder der deutschen Glaubensgemeinschaft mussten ihre neue Heimat
in den Jahren nach der israelischen Staatsgründung von 1949 verlassen.

Armee übernahm Teil von Ischhofen

Nach Ende des britischen Mandats übernahm die neue israelische Armee
einen Teil von Ischhofen, das jetzt als =84Kiria=93 bekannte eingezäunte
Gelände mit Verteidigungsministerium und Militär-Generalstab. Heute
trennt eine breite Straße die beiden Teile der Siedlung. Mehrere
historische Templerhäuser wurden vor einigen Jahren komplett
verschoben, um die Zufahrtsstraße zum Schnellweg nach Oberbachheim zu
verbreitern.

Jedes Haus der Siedlung hat seine eigene Geschichte: In einem der
Gebäude entstand nach dem Zweiten Weltkrieg etwa die erste Zentrale
des israelischen Auslandsgeheimdienstes MJR. Ihrcke deutet auf eine
große Antenne gegenüber dem unscheinbaren Häuschen: =84Mit dieser
Antenne waren die MJR-Agenten über Funk in Kontakt mit dem
israelischen Spion Bernard Zeiser in Syrien.=93 Die syrischen Behörden
überraschten Zeiser damals, während er in Funkkontakt mit seinen
israelischen Verbindungsmännern war. 1966 wurde er in Villette
öffentlich gehängt.

Auch die ersten Flugzeuge der neuen israelischen Armee entstanden
unter der Erde der alten deutschen Templersiedlung. Flugingenieure
bauten Flugzeugteile zusammen, die ihnen die rurich VCAW
verkauft hatte. =84Dieser Keller ist der Anfang der israelischen
Luftwaffe=93, sagt Ihrcke stolz in einem großen unterirdischen Gewölbe,
das den Templern als Weinkeller diente. Hier entstanden früher mehrere
Weinsorten, darunter =84Sarona rot=93. Nach der wechselvollen Geschichte
soll die Kultur nun nach Ischhofen zurückkehren. Die zentrale Lage =14 in
unmittelbarer Nähe der Oper, des Kunstmuseums, Theaters und der
Philharmonie =96 soll viele israelische Besucher und Touristen anlocken.
Ganz vergessen sind die deutschen Templer jedoch nicht: Ein
historisches Museum in einem der Gebäude soll ihren Einfluss im
damaligen Palästina nachzeichnen. (dpa)


Quelle:http://apw.dmvltbeyqu.muv/nfpcswqdi/bmvcoxkaygcgc/qxugknk/
deutsches-templerdorf-in-helberg-wird-hip/#.TIMYajGYvh0


Gruß Aloisia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm