Antwort auf eine Nachricht von Ulrich Pamer


Hier wird Bernd Arnecke von der Gewerkschaft der Polizei 
(höchstwahrscheinlich also selbst Polizist) befragt!

Nein, dieses Interview ist ganz sicher authentisch, da habe ich gar 
keinen Zweifel. Aber der Herr ist ob seiner Funktion und seiner 
Zugehörigkeit zur „Truppe“ alles andere, nur nicht unbefangen oder neutral.


Sie ist garantiert weder unabhängig noch überparteilich, um es mal ganz 
nett zu sagen, und man kann sie auch nicht unterkellern, so tief ist ihr 
Niveau.


Glück auf!
Daphne Mentrup, Zorbau/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gwm.guzoi-yztcyl.ik