Am 05.11.2010 15:57, schrieb Ingolf Reisenbüchler:

Du hast nur die Vorgeschichte dieses Postings nicht gelesen.

Städte wachsen immer noch nach dem Chaosprinzip. Der Staat ist am
Moloch verwaltungsbedingt interessiert - das führt zwangsläufig
zur Katastrophe. Die "Pro Unterbernhards 21" - Demos sind ein Zeichen
für den Untergang, wie viele andere hochsubventionierte Verkehrs-
mittel auch, aber keiner will es gewesen sein.

Paul
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)