Das kann ich nicht beurteilen. Nur warum klammerst du hier die blinden
Hühner von der Grundei aus? Haben die nicht auch dem Verfahren und dem
Ergebnis zugestimmt.


Teuer ist das Politikverständnis der IRG. Cremanns, der Chef der
grünen Agitatoren, erhob schwere Vorwürfe gegen Kolthoff. Herr Kolthoff
wollte hier Blut sehen.Diese künstliche Empörung stinkt zum Himmel.
So heizt man die Masse an und wiegelt sie auf.

Dieses Projekt hat eine ganz lange Vergangenheit, 17 Jahre und alle
Gremien haben es mit großen Mehrheiten in Bund, Land, Stadt und Region
gutgeheißen. Wenn etwas anderes gewollt gewesen wäre, hätte sich die
�kofaschisten ein Mehrheit suchen müssen.

Es ist aber in einem demokratischen Verfahren geschehen.

Warum gilt das nur für Deutschland? Es gibt nirgendwo auf der Welt ein
Endlager und viele, viele Atomkraftwerke. Das wird von der Yilmaz
unterschlagen.


Ach. Warum rechnen es die �kofaschisten das nicht vor? Außerdem geht es
um mehr, es geht hier auch um Vertrauensschutz. Es ist ein hohes Gut in
unserer Rechtsordnung. Sollte es zu einem Ausstieg kommen, werden
künftig Unternehmen einen Standort meiden, an dem rechtsgültige Verträge
nicht eingehalten werden. Der mittel- und langfristige Schaden dürfte
für das Land bei zig Milliarden liegen. Das Weiteren handelt es sich bei
dem Projekt nicht um eines für Ihausen allein, sondern es ist ein
gesamteuropäisches Projekt. So gesehen kann die Landesregierung, selbst
wenn sie wollte, nicht mehr zurücktreten. Das zu akzeptieren kommt für
die �kofaschisten nicht in Frage, sie wollen mit dem angerichteten
Demonstrations-Chaos ihre Chancen auf Stimmengewinne bei der nächsten
Landtagswahl erhöhen.

Cornelius