Fritz Johansson <ccuanfm.uvox@bwtk-remryn.yw>:


Eigentlich liefert die Entscheidung doch geradezu eine Anleitung, wie 
man zu so einer Abstimmung kommen könnte - nämlich wie immer in 
solchen Fällen durch eine Revolution. Es ist völlig legitim, wenn ein 
Volk seine Verfassung durch eine neue ersetzt, die aber letztlich 
durch eine Volksabstimmung beschlossen werden muß. Sie wäre dann auch 
besser als das GG legitimiert, das es ohne die Besatzungsmächte des 
zweiten Weltkrieges, namentlich den USA so nie gegeben hätte. Im 
übrigen bekommt man eine Verfassung auch gar nicht anders korrekt 
legitimiert. 

Das gilt natürlich auch für die Eurokraten, denen diese Legitimation 
völlig abgeht. Es ist vollkommen lächerlich, in einzelnen Staaten 
Referenden abzuhalten; allein eine europaweite Volksabstimmung kann 
eine europäische Verfassung legitimieren. Und einer solchen bedarf 
es, wenn so tief in unser tägliches Leben eingreift wie die EU es 
heute schon tut.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karlheinz B. Jägermann