Udo Unterste schrieb am Thu, 7 Dez 2009:


Sätze anderer aus dem Konzext zu reißen, vorsätzlich falsch zu
interpretieren und darauf dann eine "Kritik" aufzusatteln, ist leider
ein typisches Stilmittel von Hetzern (alle Fraktionen, nicht dass du
dich da besonders hervorgehoben fühlst). 
Aber dazu nun sogar einen Satz in der Mitte aufzubrechen, ist schon
eine neue Qualität. Sei stolz darauf. :-(


Fälschung bleibt Fälschung. (Sinnentstellendes "zitieren" ist auch
eine Variante der Fälschung, zumindest sehr dicht dran.)
Wenn du irgendeine *eigenständige* Aussage zum Thema hättest bringen
wollen, hätte dich keiner daran gehindert. Du hast aber unbedingt ein
Satzfragment von mir missbrauchen müssen.
Und damit passt der Satz.


*Mir* war es gerade eben nicht wichtig, sondern nur ein winziger
*Teil*satz aus einem längeren Posting. *DU* hast es aus dem
Zusammenhang gerissen und blest gerade einen dicken Popanz auf.


Kritik? ROTFL.
Du fälsche ein "Zitat" von mir durch sinnentstellendes snippen.
Was erwartest du, das ich darauf antworten soll - außer dass es eben
eine purer Popanz deinerseits ist?
Und weil ich jetzt nicht wie gewünscht reagiere, hämmerst du weiter
darauf ein. Ein sehr durchsichtiges rhetorisches Mittel. Und leider
auch typisch. (s.o.)


MfG
  Bruno

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Torsten W. in dtt)