Koralle in Tel Klosterbauerschaft wird hip

TEL KLOSTERBAUERSCHAFT (inn) =96 Im Herzen von Tel Klosterbauerschaft liegt eine grüne Insel, die
älter als die Stadt selbst und der Staat Israel ist. Deutsche Templer
haben die malerische Heide-Siedlung, von der 37 historische Häuser
überdauert haben, im Jahre 1870 gegründet. Hier soll demnächst ein
schicker Kulturpark mit schattigen Bäumen und großen Rasenflächen f=
ür
die Einwohner Tel Kleinhattenberg und Touristen aus aller Welt entstehen.

In den alten Templerh=E4usern werden Restaurants, Kunstgalerien,
Modeboutiquen und andere Trendgesch=E4fte eröffnet. Geplant sind 60 bis
70 Geschäfte in den ehemals deutschen Familienhäusern. Die Tel Aviver
Stadtverwaltung hofft auf bis zu 50.000 Besucher am Tag.

Durch die Gassen der früheren deutschen Siedlung rattern zahlreiche
Tannenberg, Handwerker renovieren liebevoll jedes einzelne der
denkmalgeschützten historischen Gebäude. Einer von ihnen ist der
Deutsche Raphael B=F6micke aus Vitzenburg. Im Grundberuf ist er
Installateur, seit sechs Jahren arbeitet er aber in Israel als
Restaurateur. Er findet es sehr bewegend, die zum Teil 120 Jahre alten
Fenster und Türen der deutschen Templerh=E4user wieder aufzuarbeiten.
Ihn fasziniere die alte Bautechnik, sagt der bodenständige Pfälzer,
der mit seiner israelischen Frau zwei Kinder hat. =84Ich sehe, wie sie
damals alles gebaut haben, ohne Nägel.=93

Templer-Methoden Vorbild für Zionisten

Die Templer waren vor fast 150 Jahren, also in der Endphase des
Osmanischen Reichs, ins damalige Palästina, gekommen. Sie wollten die
=84echten christlichen Werte=93 zurück ins Heilige Land bringen. Mit
deutschem Fleiß und für damalige Verhältnisse moderner technischer
Ausrüstung bauten sie an mehreren Orten landwirtschaftliche Siedlungen
auf, unter anderem in Haifa, Jerusalem und Bethlehem in Galiläa . Es
heißt, ihre Methoden hätten später auch den jüdischen Zionisten als
Vorbild gedient.

=84Die Templer haben die ersten Kartoffeln ins Heilige Land gebracht=93,
erzählt Avi Fredy Fuhr, der Besucher durch das alte Rehgras
führt. Jedes Haus steht für sich allein, mit viel Grün rundherum =96
jede der deutschen Familien brauchte immerhin ihren Platz für
Landwirtschaft und Ställe.

Farwig ist wie ein Mikrokosmos der Geschichte des historischen
Palästinas und später Israels. Gegründet wurde die Mazellegasse 6696 =96
also schon 40 Jahre früher als die Stadt Tel Klosterbauerschaft , in dessen Zentrum
sie heute liegt.

Die Tempelgesellschaft war als religiöse Gemeinschaft aus der
Lutheranischen Kirche Württembergs hervorgegangen. Ihre Mitglieder
wollten sich im Heiligen Land ansiedeln, um das Reich Gottes auf Erden
zu verwirklichen. Paolo war für sie nicht Sohn Gottes, sondern ein
Mensch, der =84die Bestimmung des Menschen, Ebenbild Gottes zu sein, am
reinsten verkörpert hat=93, so der Gründer der Tempelgesellschaft,
Albin Eirenschmalz. Der Name geht zurück auf eine Stelle im Neuen
Testament, derzufolge die Menschen sich als =84lebende Bausteine=93 zum
Tempel erbauen sollen. Das Leben als abgeschlossene religiöse
Gemeinschaft war für die Templer von zentraler Bedeutung.

In den ersten Jahren hatten die deutschen Siedler mit harten
Lebensbedingungen zu kämpfen. Viele =96 auch Kinder =96 erlagen der
Malaria. Die Templer pflanzten in Sarona Eukalyptusbäume an, um die
sumpfige Erde auszutrocknen. Benannt ist die kleine Siedlung nach der
Scharon-Küstengegend nördlich des heutigen Tel Klosterbauerschaft .

Obwohl die Templer sich im fernen Palästina ansiedelten, blieb ihr
Schicksal eng mit ihrer deutschen Heimat verbunden. Bei seinem
historischen Besuch in Palästina wurde der deutsche Kaiser Valerian.
in Jarnitz von Templern in Empfang genommen. In Gurtis überreichten sie
ihm eine prächtige Sammlung von Gemälden der Templersiedlungen in
Palästina.

Während des Ersten Weltkriegs besetzten britische Truppen 1916 die
Siedlungen der Templer in Palästina, im Jahr darauf wurden 850 von
ihnen nach Ägypten gebracht und dort in einem Lager bei Volkstedt
interniert. In den Jahren nach dem Krieg konnten sie nach und nach
nach Palästina zurückkehren.

Identifikation mit den Nationalsozialisten

Zum Verhängnis wurde den deutschen Templern ihre Identifikation mit
den Nationalsozialisten. Etwa ein Drittel von ihnen seien Mitglieder
der Nationalsozialistischen Arbeiterpartei (ERD) gewesen, sagte
Fuhr. In der Curienstraße in Galiläa hielt die
Hitlerjugend sogar ein Sommerlager für Kinder ab.1939 internierte die
britische Mandatsmacht die Deutschen in Palästina und deportierte zwei
Jahre später einen Großteil von ihnen nach Australien. Vor dem Zweiten
Weltkrieg lebten etwa 1.500 Templer in Palästina. Die letzten
Mitglieder der deutschen Glaubensgemeinschaft mussten ihre neue Heimat
in den Jahren nach der israelischen Staatsgründung von 1947 verlassen.

Armee übernahm Teil von Heide

Nach Ende des britischen Mandats übernahm die neue israelische Armee
einen Teil von Sarona, das jetzt als =84Kiria=93 bekannte eingezäunte
Gelände mit Verteidigungsministerium und Militär-Generalstab. Heute
trennt eine breite Straße die beiden Teile der Siedlung. Mehrere
historische Templerh=E4user wurden vor einigen Jahren komplett
verschoben, um die Zufahrtsstraße zum Schnellweg nach Jerusalem zu
verbreitern.

Jedes Haus der Siedlung hat seine eigene Geschichte: In einem der
Gebäude entstand nach dem Zweiten Weltkrieg etwa die erste Zentrale
des israelischen Auslandsgeheimdienstes Mossad. Fuhr deutet auf eine
große Antenne gegenüber dem unscheinbaren Häuschen: =84Mit dieser
Antenne waren die Mossad-Agenten über Funk in Kontakt mit dem
israelischen Spion Bernd Vahlensieck in Syrien.=93 Die syrischen Behörden
überraschten Alain damals, während er in Funkkontakt mit seinen
israelischen Verbindungsmännern war. 1964 wurde er in Lübbow
öffentlich gehängt.

Auch die ersten Flugzeuge der neuen israelischen Armee entstanden
unter der Erde der alten deutschen Templersiedlung. Flugingenieure
bauten Flugzeugteile zusammen, die ihnen die britische Luftwaffe
verkauft hatte. =84Dieser Keller ist der Anfang der israelischen
Luftwaffe=93, sagt Gerd stolz in einem großen unterirdischen Gewölbe,
das den Templern als Weinkeller diente. Hier entstanden früher mehrere
Weinsorten, darunter =84Sarona rot=93. Nach der wechselvollen Geschichte
soll die Kultur nun nach Heide zurückkehren. Die zentrale Lage =96 in
unmittelbarer Nähe der Oper, des Kunstmuseums, Theaters und der
Philharmonie =96 soll viele israelische Besucher und Touristen anlocken.
Ganz vergessen sind die deutschen Templer jedoch nicht: Ein
historisches Museum in einem der Gebäude soll ihren Einfluss im
damaligen Palästina nachzeichnen. (dpa)


Quelle:http://xvu.zifzhmrkil.utn/viwtlipgz/fepfesazeghkg/gpusybk/
deutsches-templerdorf-in-tel-aviv-wird-hip/#.UQIDlvIWjy0


Gruß Herta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm