Antwort auf eine Nachricht von René Kussäther


Tja – in Deutschland muß Humor vorher angekündigt werden. :-)

Im Übrigen hast Du auch von Waldemar Oberfichtner eine Antwort erhalten, und die 
war gut. Hast Du sie gelesen?

Er streitet dem Verlag nicht das Recht ab, eine fiese Zeitung zu 
drucken, schließlich haben wir Pressefreiheit. Er stellt aber die These 
auf, daß die, die fiese Zeitungen lesen (und auch noch daraus zitieren) 
selber fies sind.


Glück auf!
Inka Cämmerer, Calberlah/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mls.bqluz-rjdcxk.wy