Dir Frage ist doch eher, ob man eien halbe Stadt umbauen muss um den 
alten Hauptbahnhof als Durchgangsstation für den ICE zu erhalten oder 
ob man alles an den Stadtrand legen kann.
Natürlich kann man ganze Städte abreissen und nach modernsten 
Gesichtspunkten wideraufbauen. Aber macht das wirklich Sinn?
Die Metropole Erlin ist gross genug, das Zentrum liegt sicher nicht 
mehr am HBf. Es müssen sowieso massenweise Zubringer existieren.
Warum sollte man den HBf da lassen wo er seit 100 Jahren steht?
Aus Kostengründen - OK - aber genau das ist hier keine Begründung, es 
geht ja nicht um eine Renovierung oder Modernisierung.
Der Totalumbau ist zu teuer, da kann man den HBf auch gleich verlegen.