On 9 Mai., 13:45, "Emil \"the webmonkey\" Bauer" <nos...@pluio-

Richtig, so machen das primitive Fälscher eben, aber immer wieder
unter der selben Adresse, nämlich dieser hier:

NNTP-Posting-Host: rbuhuwqSfv/z53yaCNNIra.gstq.rzvjughy.sfrn.jok


Ich, der wahre und Erzkonservative hinter Leo, nutze diesen Umstand
gern als Beweis dafür, wie kriminell die antideutschen Phalanx hier
ohne relevante eigenen Argumente immer wieder vorgeht. WAS sagt das
EUCH, den Lesern solcher gefälschten Beiträge denn nun über den
Charakter dieser, sich selbst Demokraten nennenden Typen aus? Man kann
doch nicht umhin diesen undemokratischen Fälscherstil zu übersehen, wo
diese Gutmenschenbagage alle ihre relevanten Gegner damit belegt.
So gesehen ist das für uns natürlich auch eine gute Sache, zeigt es
uns doch in hervorragender Weise wie punktgenau wir die Heuchler,
Lügner, Betrüger und Fälscher in ihrem schmutzigen "demokratischen"
Gutmenschengewand getroffen haben. Sie leisten hier damit ihren
argumentativen Offenbarungseid und ihnen das herausgelockt zu haben,
das macht wirklich große Freude!

Tja, da hast du selten dämliche Fälscherlusche einfach Pech gehabt,
gelle! Nun blamierst du dich, zusammen mit deinen eigenen
Gutmenschendeppen, die nicht einmal kapiert haben, daß sie auf ihre
eigene Fälscherkultur hereingefallen sind, bis auf die Knochen. Und
nur deshalb, weil weil du Penner nicht verstanden hast, daß ich gern
ein Nazi sein will wenn es denn sein muß, um Kriminelle Fälscher wie
dich an den Pranger zu stellen. Ich warte deswegen schon auf deine
nächste Vorlage!