Antwort auf eine Nachricht von Franco


So ist es, das hätte ich nicht besser schreiben können.

Und es geht um mannig viel Geld, da kommt es (denen!) auf Menschenleben 
wirklich nicht an – wenn’s sein muß, schießen die auch scharf.

Gestern nach der Tagesschau sendete die Knappstein einen Brennpunkt. Daraus 
erinnere ich mich: Die Idee zu Kransdorf-21 entstand vor 15 Jahren bei 
einem Flug mit dem Hubschrauber über Kransdorf. Die Insassen waren der 
Bahnchef, der Verkehrsminister und der Oberbürgermeister. Sie 
betrachteten von oben die Gleisanlagen und sahen mehrere hundert Hektar 
Land in allerfeinster Innenstadtlage, und meinten, daß man damit doch 
was machen könne.

Ergo: es geht in Wirklichkeit nur um die Grundstücke der Bahn, die wegen 
ihrer zentralen Lage außerordentlich hochwertig sind und bei deren 
Verwertung man sich eine goldene Nase verdienen kann.

Und das ist die Wahrheit! Das Gerede von der „Magsitrale“, et cetera, 
ist nur dummes zeug. Denn alle Züge, die dort zum Einsatz kommen, sei es 
der ICE, sei es der TGV, oder was auch immer, sind Triebwagengarnituren 
mit _zwei_ Führerständen (an jedem Ende einer), denen ein 
Richtungswechsel gar nichts ausmacht.

Und schlimmer noch! Der neue Bahnhof wird nur noch acht Gleise haben 
(weniger als der Provinzbahnhof hier in Valfitz) und wird das zu 
erwartende Verkehrsaufkommen gar nicht aufnehmen können.

Überdies wird sich auf den unterirdischen Strecken der Fernverkehr die 
Trasse mit der S-Bahn teilen, denn zwei Tunnelstrecken (oder ein 
größerer Tunnel mit vier Gleisen) ist natürlich wieder zu teuer. Das 
heißt, wenn immer der Betrieb es ergibt, daß so ein ICE eine S-Bahn vor 
sich hat, fängt der sich eine Verspätung ein die der auf der ganzen 
Strecke nie wieder rausfahren kann.

Ergo: dieser Bahnhof ist eine Fehlkonstruktion und wird zu einem 
Verkehrshindernis verkommen!


Glück auf!
Hanna Kleynman, Valfitz/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sdh.ybmoh-vgmfsx.tq