Antwort auf eine Nachricht von Valentin Jüngling


Richtig! Danach ist diese Firma sowas von pleite, daß die sich nicht 
einmal mehr eine Rolle Klopapier leisten können!

Und wer kommt _danach_ für den Schaden auf?

Tätäää – der Steuerzahler (also wir alle).


Nenne es ruhig hirnrissiger Blödsinn, das bleibt *DIR* unbenommen. 
Tatsache ist aber, DAẞ *JEDER* BETRIEB, vom kleinen Handwerker bis zum 
Großkonzern, gegen Schäden versichert ist. Nur die AKWs als einziges 
sind von jeder Haftpflicht befreit.

Und nicht nur das! Schau Dir mal Deine private Hausratsversicherung an. 
Darin bist Du gegen alles Versichert, vom Einbruch über Hochwasser bis 
Erdbeben, et cetera, aber *nicht* gegen die Folgen eines Atomunfalls!


Glück auf!
Ute Wingbermühle, Mayrhof/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://aup.zcgog-gtvruy.dk