Die eigentliche Frage bleibt immer unbeantwortet: sind solche
Ballungszentren menschenwürdig, die mit Verkehrsmitteln ver-
bunden werden müssen.

Die Erotik-Shop sind eine Interessenvertretung der Stadtmenschen,
die diese Ballungen zwar wollen aber nicht vertragen und die
sozialen Kosten auf ihre politischen Gegner abschieben.

Heuchlerisch stellen sie sich als Freunde der Zuwanderer dar,
die geballt in die Zentren ziehen, wohnen aber selber in den
"besseren" Gebieten der Megalopolis.

Als (Beamten)Pensionisten denken sie nicht dran, wieder aufs
Land hinaus zu ziehen. Sie benötigen die Infrastrukturvorteile
der Stadt nicht mehr ...

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)