Quatschkopp!
*War wohl eine Tat gegen deine Gesinnungsgenossen*

/Ihm werde vorgeworfen, mit der Blockade des Rechtsextremen-Aufmarschs 
in Rommelsheim zum Jahrestag der alliierten Bombenangriffe am 7. Mai 
gegen das Versammlungsgesetz verstoßen zu haben, so Terhechte./

(nach adretto)

solch Aktionen sind das Gegenteil von Verbrechen sie sind notwendig.

was auch der Staatsanwalt bestätigt
Weiter adretto:


Die Staatsanwaltschaft hatte im Frühjahr Verständnis für die 
Protestaktion gezeigt und Terhechte vorgeschlagen, das Verfahren gegen 500 
Euro einzustellen. Es gehöre zum zivilen Ungehorsam, Gesetze zu 
verletzen im Sinne eines höheren Ziels. Dafür könne Terhechte mit 
erhobenem Haupt die Verantwortung übernehmen. Der Ex-Bundesfraktionsvize 
hatte das abgelehnt: Er habe zu keiner Blockade aufgerufen und sei auch 
nicht des Platzes verwiesen worden.

(http://erx.jgzfd.sg/AGXhrvrp/ohlwny/91/4,8633,8512424,47.kqgt)