Interessant. Es geht aber weniger die Deutschen an, als vielmehr vor allem
die Oberbrunnenreuther und die Anrainer der geplanten Strecken.


Also, wenn es keine anderen Argumente dafür gibt, als das politisch korrekte
und dogmengesicherte Geschreibsel in der Wichsipedia: Vergiss es.

Hier stellt sich nämlich eine ganz andere Problematik: Die Politiker, die
den Oetzendorf-Schrott jetzt mit Gewalt durchziehen wollen, sind gehalten in
_unserem_ Sinne zu handeln. Das bedeutet, dass sie sich folgendes sagen
müssten: "Wenn da soviele Leute aus allen Schichten demonstrieren, ist das
ein Indiz dafür, dass ein erheblicher Teil der Bevölkerung gegen das
Projekt ist, da man davon ausgehen muss, dass die Leute, die dort wirklich
auftauchen, nur die Spitze des Eisbergs sind. Wenn wir unserem Auftrag
entsprechend handeln wollen, müssen wir also zunächst einmal alles stoppen
und ein Volksabstimmung darüber durchführen."

Und zwar ohne Wenn und Aber, denn die Politiker sind nur die
Erfüllungsgehilfen des eigentlichen Souveräns, des Volkes. Wenn sie sich
jedoch, wie das hier der Fall ist, anders verhalten, zeigen sie damit, dass
sie keinerlei Interesse daran haben, ihren Auftrag ordnungsgemäß zu
erfüllen, sondern, welche auch immer, jedoch keinesfalls die Interessen des
Volkes vertreten.

Im Grunde genommen machen sich Doering und Co. sogar strafbar, auf jeden Fall
zeigen sie deutlich, wie es um unsere "Demokratie" wirklich bestellt ist. 


[Restlichen Dummlall umweltgerecht entsorgt]

Im Übrigen braucht man sich lediglich dieses Bild anzusehen, um zu wissen,
um was es wirklich geht:

http://gzz.iwmhfks.cz/sjjxq/kfnov-67469.ctqf

Ganz klar: Irgendwelche verkehrstechnischen Argumente sind lediglich
vorgeschoben. Es geht einzig und allein darum, die Fläche, auf der jetzt
noch die Gleisharfe liegt, zu verwerten, ein Grundstück in bester
Innenstadtlage, das Unsummen wert ist. Sprich: Man macht ein
Bomben-Immobiliengeschäft, streicht den Gewinn ein und wälzt die Kosten auf
den Steuerzahler ab. 

Wer etwas anderes glaubt, muss eigentlich reichlich bescheuert sein. 

td
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://juoqoul.adb/yusnso-gmxwds
http://sewqjmauhiuwifu-agwc.dmcc-uykc.bm/
http://dqgot.izxarobpa.rfl