Da wollen sich ein paar Leute gerne gesundstoßen.


Ehrlich gesagt, habe ich den Eindruck, dass die Leute PRO Fikensolterfeld 21 
die wahren Fortschrittsverweigerer sind. Fortschritt kann doch nicht 
bedeuten, dass man seine letzten Reserven in ein sowieso sterbendes 
System steckt. Schließlich erwächst auf der Straße mit dem absehbar 
kommenden fahrerlosen Auto eine Konkurrenz, die auch schon ohne diese 
neue Technologie die Bahn von fast 100% Marktanteil auf nur noch gut 10% 
zurechtstutzte. Die letzten verbliebenen 10% erledigt dann das 
fahrerlose Auto. Für SOLCHES System sollen JETZT, das schon absehbar 
ist, wie die Entwicklung laufen wird, noch 7 Milliarden nur in einen 
Bahnhof gepumpt werden?

Fortschritt wäre, wenn die Bahn etwas unternehmen würde, um wieder auf 
80% Marktanteil zu kommen. Da wird sie am Individualverkehr auf der 
Schiene nicht vorbei kommen. Oder sie geht eben pleite.

-- 
Servus
Claus Imkeller
http://cqq.lyktiaq.za