On 2 Okt., 15:33, "hansueli winkelmayr haag" <nomail@invalid> wrote:

Du glaubst doch nicht wirklich, daß du in diesem "Rechtsstaat" dein
gutes Recht gegen eine Behörde oder ein großes Unternehmen einklagen
kannst???
Die lassen dich am ausgestreckten Arm der blinden Justizia einfach
über die Proze=DFjahre und Gutachterkosten sterben!


Auch Umstürzler und Chaoten müssen sich nach ihrem Sieg wieder
organisieren... nur eben nicht nach den Modalitäten der besiegten
Gesellschaftsschmarotzer... so hoffe ich doch!