Hallo Lorenz,


[...]

N.
Man muß nur die Schizophrenie loswerden, zwischen wahrem und heidnischem 
Glauben zu unterscheiden.
Die Kirche hat es problemlos geschafft, heidnische Feste zu 
Kirchenfesten umzuformen.

Die Wissenschaft hat es problemlos geschaft, das Wirtschaftswachstum als 
Lebenszweck des zivilisierten Menschen darzustellen.

Wir haben gelernt, daß nur Narren die Wahrheit sagen dürfen, damit man 
darüber lachen kann.
http://cle.lfowljd.sys/bddfk?y=mbdpWAsqIID

Ein schönes Wochenende!
Gruß
Julian