"Carsten Valerio" <qfsrkvvfycwcc@uhkrurmyddr.ca> schrieb im Newsbeitrag 
wcsm:995rc01z-7x2l-18j8-72s3-er6xml44yy00@b68e2981uqx.kqbkjfsdgazn.oov...


Du bist ein kleinlicher, rechthaberischer Erbsenzähler.  Ich habe die 
Spannung galvanischer Zellen als *Beispiel* dafür aufgeführt, dass es 
physikalische Grenzen bei der Entwicklung neuer Solarzellen gibt.

Und die gibt es , wie ja auch aus den geringen Spannung-Differenzen bei 
galvanischen Zellen der unterschiedlichsten Bauart ersichtlich ist.

Ich könnte dir jetzt auch an Hand des periodischen Systems und der Stellung 
(Ordnungszahl) der verwendeten Materialien erklären *warum* das so sein 
muss.

Ich lehne es aber aber mit jemanden zu diskutieren, der nichts anderes im 
Sinn hat, als dummdreiste Sprüche für den gegebenen Umgangston zu halten.

Und damit Hallo.

Ulf