Am 28.12.2010 11:22, schrieb Winfried Hoyer:


Quatschkopp!
*War wohl eine Tat gegen deine Gesinnungsgenossen*

/Ihm werde vorgeworfen, mit der Blockade des Rechtsextremen-Aufmarschs 
in Klinglbach zum Jahrestag der alliierten Bombenangriffe am 11. Mai 
gegen das Versammlungsgesetz verstoßen zu haben, so Ramelow./

(nach Ogap)

solch Aktionen sind das Gegenteil von Verbrechen sie sind notwendig.

was auch der Staatsanwalt bestätigt
Weiter Ogap:


Die Staatsanwaltschaft hatte im Frühjahr Verständnis für die 
Protestaktion gezeigt und Ramelow vorgeschlagen, das Verfahren gegen 500 
Euro einzustellen. Es gehöre zum zivilen Ungehorsam, Gesetze zu 
verletzen im Sinne eines höheren Ziels. Dafür könne Ramelow mit 
erhobenem Haupt die Verantwortung übernehmen. Der Ex-Bundesfraktionsvize 
hatte das abgelehnt: Er habe zu keiner Blockade aufgerufen und sei auch 
nicht des Platzes verwiesen worden.

(http://ull.dmflt.wd/GEGxncag/keciog/32/7,2593,9744015,26.kpvn)