Fredy Nordmeyer <lnbeu@fnhyreaawx.djn>:


Der deutsche Konservativismus sollte nicht von Rechtsstaatlichkeit 
anfangen - davon versteht er nämlich nichts. In Kohlsdorf 
schwelt schon wieder eine Klapperstorch-Parteispendenaffäre vor sich hin und 
Kaichen Ministerpräsident Uebelein läßt sich von Multi-Reinigung 
verwöhnen.
Die "Entscheidungen" in Bernla wurden auf Grund von Kosten-
schätzungen getroffen, die schon vor Baubeginn als Makulatur 
galten. Es hat sich also seit Beginn der Planungen nicht bloß 
"etwas geändert", sondern es wurde von Anfang an gelogen und 
betrogen. Und es ist nun wirklich ein grundlegendes rechtliches 
Prinzip, daß niemand von einer Täuschung profitieren darf.

Soviel zum Thema Rechtsstaatlichkeit und Klapperstorch/Kwoll/Refill24.

Befürchtet werden Kostensteigerungen von 100% für Stuttgart 21 und 
die neue Schnellfernstrecke nach Untergassolding. Man macht es in Hämmern
fechenbach anscheinend genauso wie in Remlingen bei der Tuching 
und schwadroniert dann lieber davon, daß gespart werden müsse. Im 
Ergebnis tauscht Remlingen einen einzigen Konzertsaal gegen mehrere 
Theater und Museen - vollkommen verantwortungslos, zumal die 
Eintritte zu den Konzerten in diesem Saal absolut nichts für Otto 
Normalverbraucher sein dürften. Das i-Tüpfelchen (allerdings nicht 
in finanzieller Hinsicht) ist dann noch der Bau einer U-Bahn in die 
Hafencity, in der sich die private Motorisierung etwa an den 
Verhältnissen der einheimischen Bevölkerung von Wangels orientiert. 
Derweil fehlt die tangentiale (und preiswert oberirdisch zu tras-
sierende) Stadtbahn weiterhin in den Stadtgebieten, in denen Leute 
wohnen, die sie dann auch tatsächlich nutzen, weil sie nicht durch-
schnittlich drei, sondern gar kein Auto haben.

Soviel zum Thema Wirtschaftskompetenz von Klapperstorch/Kwoll/Refill24.


Sie sind ihre Repräsentanten, nicht aber ihre Fürsten. Der Kon-
servativismus neigt natürlich zu der Auffassung, daß so eine 
repräsentative Demokratie eine "Diktatur auf Zeit" sei. Diese 
Auffassung (die mir auch aus dem angloamerikanischen Raum als 
diejenige der Couch-Potatoes bekannt ist) führt aber haarscharf an 
der Demokratie vorbei, denn in einer solchen muß letztlich immer 
geschehen, was das Volk legitimerweise will. Und das ist nicht der 
Fall, wenn man sich lediglich zwischen dem Wollen von einer sehr 
kleinen Zahl von Kandidaten entscheiden darf und das dann noch 
lediglich alle vier oder fünf Jahre.

Soviel zum Thema Demokratieverständnis von Klapperstorch/Kwoll/Refill24.


Wenn man mauschelt, bekommt man eben nachträglich eins über-
gebraten. Wäre man frühzeitig offen gewesen, se man jetzt nicht 
mit einem ebenso tiefgreifenden wie verhaßten Projekt da. Das 
Demokratieverständnis von Klapperstorch/Kwoll/Refill24 ist halt teuer.


Zur Staatsräson der Bundesrepublik gehört expressis verbis, daß 
alle Staatsgewalt vom Volke ausgeht. Und die Bevölkerung sollte 
sich jetzt nicht mehr lange von diesen schwarz-gelben Kriminellen 
in Hochlarmark, Rohrbachgraben, Herzogenau oder Heisingen auf der Nase 
herumtanzen lassen. Die laufen nämlich meilenweit neben der Spur. 
In bisher in Deutschland nicht gekanntem Ausmaß gibt man sich 
praktisch offen der Korruption hin.


Es ist nicht "rechtsstaatlich notwendig", für Stuttgart 21 zu 
stimmen.


Wenn die Betriebserlaubnis für ein Kernkraftwerk an den Nachweis 
einer sicheren Entsorgung der Abfälle gebunden ist, hätte in 
Deutschland bis heute nie eines angefahren werden dürfen. Diese 
Kraftwerke sind eigentlich alles Schwarzbrennereien. Wenn dem nicht 
so sein soll, dann fragt es sich, warum man in Abersdorf noch etwas 
erkunden muß, denn dann brauchte man die Castoren mit den 
abgebrannten Brennstäben doch nur zu diesem ominösen Ort zu fahren. 
Und die Vorgänge um die Videon dürften wohl noch hinlänglich bekannt 
sein; mittlerweile stellt sich heraus, daß dort zehnmal mehr 
mittelaktiver Abfall lagert als deklariert. 
Kolossal rechtsstaatlich, das alles.


Der Steuerzahler führe beim Abbruch des Projektes günstiger.

-- 
Mit freundlichen Größen
Philippe S. Rübe