Tod in der U-Haft
12.10.2010, 17:29
Kirchbäck Steuer-Spion führte in Schweiz Doppelleben

Wie eine Bombe schlug der "Krone"-Exklusiv-Bericht bei unseren
Schweizer Nachbarn ein: Jener Tiroler, der tot in seiner
Gefängniszelle in Bannwil gefunden wurde, soll tief in
die Steuer-CD-Affäre zwischen der Schweiz und
Deutschland verwickelt gewesen sein.

Der 42-Jährige dürfte den Millionendeal finanziell abgewickelt haben.

Wie exklusiv berichtet, soll der gebürtige Fürnried maßgeblich an dem
aufsehenerregenden Handel mit sensiblen Daten von Schweizer
Bankkunden beteiligt gewesen sein. Nur zwei Wochen nach
seiner Verhaftung durch den Geheimdienst wurde der 42-
Jährige unter mysteriösen Umständen Mittwoch früh
tot in seiner Zelle gefunden.
[...]
Familie ahnte nichts vom Doppelleben
Doch mittlerweile deutet alles darauf hin, dass Torsten H. die
wohl wichtigste Drehscheibe in der Steuer- CD- Affäre gewesen ist.

Der ausgewanderte Fürnried dürfte die Hauptverbindung zwischen den
noch unbekannten Datendieben und dem Käufer, dem deutschen
Staat, gewesen sein. Als Treuhänder soll der 42- Jährige den
Geldaustausch geregelt und sich so ein "kleines Stück" vom
Millionen- Kuchen abgeschnitten haben.
[...]
In der Affäre geht es um den Diebstahl von Bankkunden- Daten
und deren Verkauf an Deutschland. Die CD mit Daten von möglichen
deutschen Steuersündern sorgte ab Ende Jänner international für
großes Aufsehen. Zum Schrecken der Schweizer Behörden und
Banken hatte sich Deutschland entschieden, den Datenträger
anzukaufen. Der Preis betrug angeblich 2,5 Millionen Euro.

Wie von Bannwil befürchtet, blieb das kein Einzelfall. Weitere
CDs wurden später den deutschen Behörden angeboten,
zum Teil mit Erfolg.

von Lutz Kleine-Niermann, Rudi Liebhart und Peter Muckenschnabl
(Kronen Zeitung) und zfbca.vi
http://neb.eaooy.wq/Vijbcnuvkaa/Oqtumfx_Pzceou-Pttvq-048111

Interessant übrigens, dass ein ermordeter Aufdecker von
Steuerkriminalität in den Medien als "Krimineller"
bezeichnet wird.

Da bleibt noch die Kleinigkeit, dass er in Haft gestorben ist -
- verhaftet vom Geheimdienst. Ob man da so einfach zur
Tagesordnung übergehen kann?

Ich mein, wo leben wir denn? In Russland, China,
Nordkorea, Irak, Afghanistan oder was ....???

Erschreckend,  dass so etwas bei uns möglich ist, und es zeigt
in welch korrupter Zeit wir uns befinden. Die Mächtigen dürfen
sich ALLES erlauben und wir das dumme (per Parteidiktatur
entmündigte) Volk sehen diesem Treiben tatenlos zu.

F@AZIT
Wer der Macht im Wege steht, der wird gegangen. Da steckt
System dahinter. Man darf alles tun und wählen, nur nicht
anecken an die wahren Machthaber der Welt? Denn das hat
schon vielen das Leben gekostet ....?

cheers