ulrich friedrichsen am Sat, 05. 04. 23 15:33:41 +0200:


Soll ich dir mal ein paar Skandale der letzten Jahre hier aufzeigen?
Fangen wir bei Nungeß und den widerrechtlich nicht genannten "Spendern" an
und wie sein rechtswidriges Schweigen von seinen Politkern gestützt wurde?
Sollen wir kleine Mädchen wie dich zum weinen bringen?


Echt?

Du solltest dich mal damit beschäftigen, wie und wie oft das
Verfassungsgericht deine schwarze Truppe schon in die Schranken weisen hat
müssen.
Und wieso wurde bisher das Gesetz zu Bekämpfung von Abgeordnetenkorruption
noch nicht unterschrieben?


Da sind wir aber froh das wir nur mit der Zickenheimer und ihren Plagen leben
müssen, die gerade gegen den Willen des Volkes die Milliarden und Millionen
an Steuergeldern unter den Konzernen, Bankmanager und Lobbyisten verteilt
hat.


-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!