Das ist in der Tat ein erstaunliches Phänomen. Ein Land, in dem Kinder
in Handschellen abgeführt werden, wenn sie ihrem Geschwisterchen aufs
Klo helfen, wo jeder ohne Richterbeschluss beliebig lange inhaftiert
werden kann, wo die Inhaftierungsrate am höchsten ist, gilt als Land der
grenzenlosen Freiheit.

Und nicht nur das: Auch innerhalb des Staates manifestiert sich fast
grenzenlose Dummheit beim Hissen der Nationalflagge zu jeder passenden
und unpassenden Gelegenheit. Selbst Menschen, die durch
Naturkatastrophen ihr Dach über dem Kopf verlieren und in improvisierten
Zelten aus Plastikplanen hausen, weil das Militär wegen Überfallens
anderer Staaten gerade keine Zeit hat zu helfen, hissen als erstes eine
USA-Flagge.

Gut konditioniert, kann ich da nur sagen. Von Kindheit an. Allerdings
noch einen Hauch professioneller als die Kommunisten und die Nazis mit
ihren Führerbildern: Führer können sterben oder gestürzt werden, ein
Bild mit ein paar bunten Balken und Sternen ist so abstrakt, da kann
jeder reininterpretieren, was ihm am besten gefällt.