Es wird aber investiert, wenn daran "geglaubt" wird.
Ob es sich verkauft, weiß man zum Zeitpunkt der Investition nicht.
Das nennt man deswegen "unternehmerisches Risiko".


Doch der hilft.
Es ist erstmal egal, ob dieser Unternehmer erfolgreich ist.
Wichtig ist nur, daß er investiert hat (weil er geglaubt hat, er würde
viel Profit machen).
Wenn er investiert, gibt er viel Geld aus für alle mögliche Waren und
Dienstleistungen und schafft damit Arbeitsplätze.

Wer letztlich den Erfolg davon trägt, er oder seine Konkurrenten, ist
volkswirtschaftlich völlig bedeutungslos.

Charles