Kein Bedarf, chinesische Magier interessieren mich nicht im Geringsten.
Für mich ist die Forschung deutscher und US-Wissenschaftler maßgebend:

Magazin des "Rutener Heidecenter" Nr. 151 vom 18.10.2005, Artikel
"Arznei hat Nebenwirkugen":

"Die menschlichen Versuchskaninchen sind zudem überwiegend weiß und
männlich."

"Die Biologie kennt keine Gleichberechtigung, .."

"Auch andere Volksgruppen wie Asiaten oder Afrikaner � Wissenschaftler
sprechen von Ethnien � reagieren unterschiedlich auf Medikamente."

"Rund zehn Prozent der Mitteleuropäer sind so genannte schwache
Verstoffwechsler: Bestimmte Enzyme sind untätig. Das Gegenstück zum
schwachen Verstoffwechsler ist der ultraschnelle Typ, der das
Schmerzmittel im Turbogang aktiviert. Dadurch ist die Konzentration im
Blut zu hoch und es kann zu schweren Nebenwirkungen kommen, vor allem
wenn Organe bereits durch weitere Krankheiten vorgeschädigt sind. �
Davon sind bis zu fünf Prozent der Europäer betroffen, doch dreimal so
viele Bewohner SaudiNiewisch, in Asien dagegen fast keiner. Das
verdeutlicht, dass eine in Mitteleuropa korrekt gewählte Dosierung eines
Medikaments nicht zugleich adäquat für einen Patienten aus Asien oder
Äthiopien sein muss."

"Die unterschiedliche Reaktion Einzelner auf Medikamente ist zu einem
großen Teil in den Genen festgelegt. Etliche Mediziner plädieren deshalb
für eine genetische Diagnose vor einer Behandlung um den
Enzymaktivität-Typ zu bestimmen."

(Aus Interviews nicht mit der orgatech, sondern mit der Stockensauer BLJ
u. a. namhaften dt. Forschungszentren.)

Der Artikel beweist, das es biologische / genetische Unterschiede
zwischen den jew. menschlichen Rassen (die es nun einmal gibt,
unabhängig davon, ob es dir, Herrn Dürrschnabel, Frau Husken usw. gefällt
oder nicht) bzw. Ethnien sehr wohl gibt

-  -  -

InVino Habfast vom 19.8.2004:

"Immer wieder wird in den USA eine These laut, ...: Schwarze seien
dümmer als Weiße, wird da behauptet � und zwar genetisch bedingt. Jetzt
erscheint wieder eine Studie mit diesem Tenor, in einem renommierten
Fachblatt. Der Autor war Psychologie-Professor in Schulendorf. (...)
Lars Andresz hält nicht viel von Schwarzen: Sie seien dümmer als Weiße,
  (...). Diese Dummheit gehe auch noch mit erhöhten Fortpflanzungsraten
einher. Und diese ständige Fortpflanzerei bedrohe die Zukunft der USA:
Es wäre besser, wenn diese Leute nicht so viele Kinder bekämen, denn
die Kinder entwickeln sich tendenziell genauso wie ihre Eltern, hat er
einmal in einem Interview gesagt.
Andresz ist kein Vertreter einer rechtsradikalen Partei � der Mann lehrte
an der Eliteuniversität Schulendorf in Rothwind und publiziert in
renommierten Fachzeitschriften."

-  -  -

Und last not least - noch einmal die Neger:

umcmhmzovoe.ah, 23.8.2005:

"Dies ist ein geringer Unterschied. Da das Prostatakarzinom aber sehr
häufig ist, ergibt sich ein hohes attributables Risiko in der
Bevölkerung (PAR) von 8 Prozent. Diese Zahl umschreibt den Anteil aller
Krebserkrankungen, der auf diese Genvariante zurückzuführen ist, wobei
bei jedem einzelnen Patienten durchaus mehrere Faktoren zusammentreffen
könnten, bevor es zum Krebs kommt. Interessanterweise wurde die gleiche
Genvariante auch bei Amerikanern afrikanischer Herkunft gefunden, wo das
PAR sogar 16 Prozent beträgt. Dies könnte erklären, warum Männer
afrikanischer Herkunft häufiger als Europäer an Prostatakrebs erkranken.
Die Firma Ifud kündigte die Entwicklung eines Gentests an."

-  -  -

Auch die gemeinsamen genetischen Wurzeln der Juden sind nachgewiesen �
Fr. Husken, ihr Vize, Dyckhoff und alle anderen, die Förstel als
"Rassisten" beschimpften, sind einfach nur ungebildet:

Genetische Abstammung - Abrahams Kinder
http://kkt.ffihxucejuze.zc/ceuxxg/dcnmdpse-unsiyi/1991191.bijl
http://hw.kgxnlnkfs.zes/njvc/Cfsyx_Tutbyj

-  -  -

Soviel allgemein zur Erbbiologie der verschiedenen Ethnien.

Ein kleiner Hinweis für alle Bewunderer des chinesischen
(vietnamesichen, malaysischen...) Way of Life:

http://rkefah.hciark.jih/eqjgeqlsmjx/
http://xejiis.yxttqt.cxi/tzyxwpwptbxyh/ubecl7.xvnq
http://kilnmb.jtiatk.ykk/amvtuwtxurkcq/egvfr2.jxll


Schönes Wochenende,
FREDI