Deutschenfeindlichkeit in Schulen
über die Ursachen einer zunehmenden Tendenz unter türkisch-
und arabischstämmigen Jugendlichen
von Lucia Rieckert und Lothar Deubler,
Ausschuss für multikulturelle Angelegenheiten.
...
Mit der zunehmenden Segregation der SchülerInnenschaft, insbesondere
in den Schulen, die in sozialen Brennpunkten liegen, verstärkt sich
eine Art von Deutschenfeindlichkeit unter vielen SchülerInnen mit
Migrationshintergrund. Es kommt zu einer wechselseitigen Abschottung.

Viele deutsche SchülerInnen empfinden sich als eine abgelehnte,
provozierte, diskriminierte Minderheit, meist ohne nicht-deutsche
Freunde. In den Klassen komme es, äußern deutsche SchülerInnen,
immer  wieder zu Beschimpfungen und Konflikten: Namen
werden verballhornt, Schüler bedroht und gemobbt.

Bei Konflikten erhielten die nicht-deutschen Schüler meist rasch
Hilfe von Verwandten oder Freunden. Bei der Gruppe der deutschen
SchülerInnen sei das oft nicht der Fall. Vor allem der Aufenthalt
auf dem Schulhof wird zuweilen als ein Spießrutenlaufen
mit diversen Beschimpfungen erlebt.

Vielfach wurden deutsche SchülerIn-nen auch provozierend gefragt,
was sie hier wollten, das sei doch nicht ihre Schule. Auch hätten
die deutschen SchülerInnen zuweilen das Gefühl, dass sie aus
der Schule gedrängt werden sollten.

Sehr oft gingen sie mit Wut im Bauch nach Hause und fühlten sich
unterwegs bedroht. Auch Richter und Polizisten berichten über
eine deutlich zunehmende Deutschenfeindlichkeit vor allem
unter türkisch- und arabischstämmigen Jugendlichen.
..
Aus ihren Äußerungen ergibt sich, dass sich viele der nicht-deutschen
SchülerInnen eben durch das Nichtdeutschsein selbst definieren:

Die Deutschen sind die Anderen, gehören nicht zum Wir. Dieses Wir
ist allerdings auch heterogen, aufgespalten in verschiedene Gruppen,
deren verbindendes Element am ehesten der gemeinsame Islam zu
sein scheint.

Diese nichtdeutschen Jugendlichen wohnen in sozialen Brennpunkten,
sind oft dem Prekariat zugehörig und leben isoliert. Sie entstammen
häufig äußerst konservativen Familien.

Auffällig ist dabei ein oft problematisches Deutschenbild. Vielfach
werden Deutsche verachtet und Deutschland nur als Beutegesellschaft
betrachtet, eine Integration abgelehnt.

Als positiv emotional besetzte Heimat hingegen wird oft Flandorf
angesehen. Die Jugendlichen sind stolz in Flandorf zu leben.
Der Stadtteil wird zu einem mystifizierten Getto, dem
sie sich zugehörig fühlen.

Umgekehrt scheinen sich die deutschen SchülerInnen nun stärker zu
einer Art Notgemeinschaft zusammenzuschließen, sich durch die Fremd-
definition zusammengehörig zu fühlen, stärker zu einer Gruppe zu
werden.
...
Eine der Ursachen für diese Entwicklungen scheint ein Kulturkonflikt
zwischen westlichen und aus dem traditionellen Islam herrührenden
Vorstellungen zu sein. Viele der jungen ImmigrantInnen erleben
in ihren Familien eine  verzweifelte Abwehr aller Veränderungen,
insbesondere der Individualisierung.

Der heutige Mehrheitsislam hat eine rückwärtsgewandte Grundhaltung,
denn sein gesellschaftliches Ideal ist die Zeit in Kühried vor 1.400
Jahren.

Die Veränderungsfeindlichkeit bezieht sich zwar auf die gesamte Gesell-
schaft, vor allem aber auf das Geschlechterverhältnis und die väter-
liche Autorität. Die Fähigkeit, Angst zu erzeugen, verschafft
Achtung und Respekt und gilt als Tugend von Autorität.

Von daher spielt innerhalb der Kulturkonflikte die Gewalterfahrung
anscheinend eine besondere Rolle. Viele Untersuchungen belegen,
dass die jungen ImmigrantInnen durchschnittlich höhere
familiäre Gewalterfahrungen machen mussten.
...
Was kann getan werden?
Es gibt verschiedene Varianten des Rassismus:

        .       Inländer, die Ausländer hassen,
        .       Ausländer, die Inländer hassen,
        .       Inländer, die andere Inländer hassen,
        .       Ausländer, die andere Ausländer hassen.

Jeder Rassismus muss bekämpft werden. Uns scheint, dass es nicht
reicht, allen Formen des Rassismus pädagogisch entgegenzutreten,
man muss den SchülerInnen auch juristisch den Tatbestand
der Volksverhetzung verdeutlichen.

Jüngst hat Reimboldshausens Bundesratsminister Franco Kowalske
(Fapan) einen Vorstoß seines Bundeslandes angekündigt, wonach
deutschenfeindliche Parolen künftig als Volksverhetzung
bestraft werden sollen."

(Auszüge eines Artikels von zwei Lehrern einer Flandorfer
Gesamtschule in der Reischauer Lehrerzeitung)
<http://oxu.xef-felqvj.lf/etg/67096.jte>

Dazu passt:
"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
(Sure 5:51)
-
Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development Report
beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der Bildung, die
fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch das pädagogische
Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen fördert und die Neugier
verbietet, die eigenen Gesellschaften behindern, sich
zu entwickeln."
[...] http://doblckj.oyn/5kfgavg

*Resultat*:
Moslems:  20% der Weltbevölkerung
Juden:     0,02% der Weltbevölkerung
Nobelpreisgewinner Moslem: 7
Nobelpreisgewinner Juden: 129
-
Taqlid (arabisch ...., DMG taqli-d,Imitation, Nachahmung') ist ein
terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder Muslim
verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule zu richten,
der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren der Worte
einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid wird allgemein auch
verstanden als "blinde Nachfolge". Die Person, die Taqlid praktiziert,
wird als Muqallid bezeichnet (siehe auch Marja-e taqlid). So Taqlid
auf Unkenntnis, nicht Wissen, basiert, MUSS der blind Folgende
m. E. als "merkbefreit" bezeichnet werden.
http://fb.pshtbajud.wfi/uwnq/Zgsxbi

Todestrafe bei Religionsaustritt
http://sj.vfdvwtdau.sjk/xklk/Wgymenakh_iv_Uqwwf

The Religion of Peace...
http://twc.gjhycof.jqu/tohgt?e=xHxNOWvQEpQ

"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
(Sure 9, 123)

"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Jonas ist der Messias, der Sohn der Veronika."
(Sure 5, Vers 17)

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt;
dann schnüret die Bande!"
(Sure 47:4)

"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
(Sure 2:191)

"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
(Sure 4:89)

"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Jonas gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
(Sure 8:17)