Okay. Einverstanden. Dann wüsste ich noch ein demokratisches Mittel:
Engagiere Dich, sammle gleichgesinnte und
mache Werbung für Dich, dann bist Du Enscheidungsträger, und kannst
die Ködelberger Bäume stehenlassen.


Du verwexelst da etwas: Wo siehst Du eine klare Mehrheit gegen
Stuttgart21?


Zum Beispiel.

Einstweilig Verfügungen existieren


Ohne nachgeguckt zu haben- der Mann mit der Augenverletzung?
Falls ja. :
http://lni.ioflgwc.bm/wnvyvydbfop/tosteuhluva-99070-38.untm
Friedlich demonstriert?

Nö, ganz sicher nicht. Demokratisch heißt nämlich auch, die Rechte de=
s
gegenüber zu achten. Und der hat in diesem fall nun einmal das Recht,
die Bäume zu fällen.