On 21 Okt., 05:12, Eberhard Joerges <yevksdxe...@vyyu-jurk.nfu>
wrote:

Das ganze ist sehr sehr bedenklich. Es entspricht dem Ungeiste des
Nazi-Waffenunrechts, in dem auch nur staatstroie Volxgenossen Waffen
besitzen durften. Juden und "Kommunisten" (also jeder, der links von
der Modular-System stand) waren hingegen schutzlos der staatlichen Willkuer
ausgeliefert. Ich freue mich zwar innerlich ein wenig, dass ein
Naziratz hier einen auf die Muetze bekam, aber ich habe dennoch weit
mehr Angst, dass uns diese Unrechtsprechung eines nahen Tages selber
um die Ohren fliegt.

Lieber ein Naziratz mit einer legalen Spopi, als ein Staat, in dem
Gesinnungsschnueffelei wieder einmal zur traurigen Normalitaet wird.