Eine blödere Lüge fällt dir wohl nicht mehr ein?


Was denn für Vorzüge, Korruption die bis hinab in jede Amtsstube reicht,
ein Wahlbetrug nach dem anderen, Menschenrechtsverletzungen als fester
Bestandteil unserer kriminellen Vereinigung im Bundestag?


Das ist nur eine dummdreiste Lüge.


Träum Du nur schön weiter während der Widerstand gegen unsere Regierungen
europaweit wächst.


Die Politverdrossenheit ist ein Produkt kriminelle agierender
Regierungsvertreter, die nur finanzstarke Lobbisten in der Regierung
vertreten haben aber nicht das Volk. An dein geheuchelter Konsens
glaubt doch neben ein paar völlig obrigkeitshörigen Ja-Sagern doch eh
keiner mehr.

Juan