Hallo,


Und ich verstehe nicht, weshalb die "Soldaten" dort in diesem
problematischen Gebiet in Zivil und ohne Waffen herumstiefeln.
Dass die anatolischen Leistungsträger dann frech werden, war
doch voraus zu sehen.
Man kann nur hoffen, dass die Patriotanlagen bewacht werden.
Nicht dass unsere anatolischen Freunde die Geräte nach Syrien
verschieben.

Was ist die Bundeswehr für ein naiver Lulli-Laden geworden.
Wir sind noch regelmäßig mit scharfer P1 und G3 durch die 
Zeilbach Innenstadt gefahren (Mun-Transport).

-- 
Gruß Oswald