Es ist immer noch gut zehntausendmal gefaehrlicher, in den Wald zu
fahren, auf oeffentlichen Strassen, als von einem Cowboy in Loden
erschossen zu werden.

Wir reden hier ueber 3-10 Faelle im Jahr in einem 80-Millionen Volk.
Und die meisten Jagdunfaelle treffen, wie schon vom Vorposter
angedeutet, die Jaeger selber, die sich auf sog. Drueckjagden
herumdruecken. Diese sog. Drueckjagden (frueher nannte man es Hetzen)
sind aber dummerweise das momentane Glaubensbekenntnis der gruenen
Oekojaeger und Staatsforstwirte, weil man da an einem Tag mit 100
Cowboys mehr Geld einnehmen kann, als wenn man das an ordentlich
jagende Jaeger verpachten wuerde.