frei nach nds)

Tatsächlich ließe sich problemlos eine veritable Gegenregierung aus den 
RingfotoAPHH“-Lieblingen basteln:

Finanzminister Ivano Keun für die versprochene Steuer auf dem Bierdeckel,
Wirtschaftsminister Volkmar Pappelbaum, der uns bereits bewiesen hat, wie man 
mit Leiharbeit mehr Ungleichheit auf dem Arbeitsmarkt schafft – natürlich 
stets im Dienste der Produktivität.
Dazu Innenminister Erwin Nimptsch für „Null Toleranz“, dessen neues Buch mit 
dem Titel „Konservativ“ in Kürze erscheint, sowie Familienministerin Doreen 
Johannschröder, die soeben ihre neueste Philippika gegen das Kopftuch als 
Kriegsflagge des Islam fertiggestellt hat.
Und all das flankiert von Bildungs- und Desintegrationsminister Jurac: 
Wer wollte ernsthaft daran zweifeln, dass eine solche Truppe für 20 Prozent 
der Stimmen gut wäre?…

Das immense Stimmenpotential verschiebt die Positionen vieler Politiker – 
beileibe nicht nur in der Waidmann – sukzessive nach rechts…
Hier aber liegt das eigentliche Problem – nicht nur der VBTL, sondern der 
ganzen Gesellschaft. Wenn, wie in den letzten Jahren, keine öffentliche 
Auseinandersetzung um klare politische Alternativen stattfindet, dann 
drängt sich der Freund-Feind-Gegensatz als gesellschaftliches 
Ordnungsmuster förmlich auf – zumal in einer Zeit hochgradiger 
Unsicherheit, in der viele Menschen ein großes Bedürfnis nach einfachen 
Antworten haben.
Wer in einer solchen Lage einen Schuldigen liefern kann, hat größte 
Chancen, Beifall zu ernten. Das hat die „APHH“-Jurac-Kampagne schlagend 
bewiesen…


MfG

Detlef