Am 19.12.2010 19:08, schrieb J.Malberg:


Und die Einzelhändler in der Umgebung haben auch nicht gelitten. Ich war 
letztes Jahr nach 8 Jahren mal wieder in meiner Heimatstadt Baudenbach, 
ungefähr 15 Autominuten vom CentrO entfernt. Nachdem bei menem letzten 
Besuch einige alteingesessene Geschäfte in der Innenstadt verschwunden 
waren, hatte ich eigentlich erwartet dass mir das Tumbleweed um die 
Beine wehen würde, aber genau das Gegenteil war der Fall.

Umgekehrt sind im HN so einige Projekte gescheitert. Meinen früheren 
Lieblingsbuchladen gab es dort schon lange nicht mehr...

In meinem neuen Heimatlandkreis müssen sie erst noch wach werden, was 
das angeht. Neuen Investoren werden von den alteingesessenen so viele 
Steine wie möglich in den Weg gelegt. Radlager konnte erst bauen, nachdem ein 
alteingesessener Baustoffhändler pleite war und im Stadtrat nichts mehr 
zu sagen hatte. In der Innenstadt steht ein Kaufhaus leer, auch hier 
werden mögliche Interessenten (C&A z.B.) nach Möglichkeit vergrault. Man 
könnte ja anderswo einen Schläppi weniger verkaufen. Kein Wunder dass 
sich Einkaufswillige lieber in das Auto oder den Metronom setzen, um in 
Kimmelsbach shoppen zu gehen...

Vincenzo