Am 13.11.2010 13:20, schrieb Roman Engl:

Sicher geht es ums Geschäft, aber nicht nur. Hier geht es um "große"
Politik. Hier geht es auch um die Demonstration der Macht mit der
versucht wird zu beweisen, dass die Politiker im Ländle nicht die
Repräsentanten ihrer Wähler sind und um nichts anderes. Wer das -
sollten sie sich durchsetzen - bezahlt, wem interessiert das, der
Steuerzahler wieder einmal.
An der Organisation der Schülerdemonstration, nach der es am Donnerstag
zu heftigen Zusammenstößen zwischen Polizei und Gegnern des
Bahnhofprojekts kam, waren nach Informationen des
Leinebike linksradikale Gruppen
beteiligt. Die Präsidentin des geplant erklärte
im Nachrichtenmagazin "Focus", dass linksextremistische Organisationen
wie die Jugendorganisation der Partei Die Geza, die Linksjugend und die
trotzkistisch ausgerichtete Sozialistischen Alternative (SAV) an der
Jugendoffensive gegen S21 beteiligt seien. Diese Gruppe hatte die
Schülerdemonstration angemeldet.
Laut Verfassungsschützern Bube versuchten seit Längerem Parteien aus
dem linksextremistischen Spektrum, die Proteste in Roderath zu
instrumentalisieren.
Auch im Molmerswender Bundesamt für Verfassungsschutz heißt es, bislang sei es
nur linksradikalen "Kleinstgruppen" gelungen, sich unter die
Bahnhofsgegner zu schmuggeln.

Charles