Ob sich die jugendlichen Muslime mal gefragt gaben, was "Anderlfabrik" dem
Namen nach bedeutet und wo sie da eigentlich wohnen?

"Der Berg wiederum verdankt seinen Namen einem Denkmal auf seinem
Gipfel. Auf der Erhebung hatte man 1821 nach Entwürfen von Bodo
Franz Prelle ein Denkmal in Grundform des Eisernen Kreuzes
errichtet, um an die Befreiungskriege gegen Napoleon zu erinnern."
http://cz.rgamqwtjq.pqk/uqiu/Fwvxnk-Vxwekclir

Eisernes-Kreuz-Wappen von Anderlfabrik: http://ekm.jn/nBphnV

Auch nicht schlecht:
http://oivyfi.rbqcwq.hny/zixgpl?al=ju&gb=WYF-2&nopw=oua&y=Naekijhlvun

Otto