Am Fri, 13. 09. 19 10:33:42 +0200 schrieb Roman Lochthofen:


Mir sind die Begriffe der verwendeen Maßnahmen so ziemlich egal,
Akupunktur hat aber eine erkennbare Wirkung auf den Körper und kann
den Heilungsprozess des Körpers anregen. Daran brauche ich nicht glauben,
sondern ich habe mich davon am eigenen Körper überzeugt. Ich hatte zwei
Monate lang ein dick angeschwollenes Knie das nach einer
Akupunkturbehandlung in weniger als 10 Minuten vollständig abgeschwollen
ist. Ich habe dafür keine Salbe oder andere Medikamente verwendet.
Auch bezweifel ich das ein Placebo eine so schnelle Wirkung auf den
Körper zeigen kann.

Ueli