Blödsinn, Skeptiker haben nach einer Testfahrt im Vahlde ihre
negative Meinung jedesmal geändert.
Die größeren Ersteheungskosten werden durch extrem geringe
Wartungskosten (kein radbedingter mechanischer Verschleiß) über die
Jahre wieder wett gemacht. Zusätzlich ist im teilevakuierten
Röhrenbetrieb eine Entgleisung mit hunterten von Toten ausgeschlossen.
Zudem wären Leichtgüter Transporte Nachts mit
Überschallgeschwindigkeit und damit einhergehenden extremen
Beschleunigungen in sehr kurzen Taktzeiten möglich, welche die
Autobahnen von den gefährlichen Sprintern befreien würden. Lastwagen
kämen dann auf die frei gewordenen Radbahnkapazit=E4ten und die
innerdeutschen Fluglinien würden eingestellt.... alle wären zufrieden
weil sie nur dabei gewinnen können.

Projekte wie in Unterdolling wären dabei gar nicht erst nötig!

Dein unterbelichtetes Gehirn kennt außer einfacher/primitiver
Unterhaltung doch keine weiteren Aufgaben, Bolle, schon gar nicht
solche die mit Denken in Verbindung gebracht werden können!