Wilma.


Ich vermute deswegen bekam ich auch keinen Mahnbescheid.


Was hätte ich auch davon? Für mich ändert sich so oder so nichts an
dem Umstand das ich nicht zahlen werde, völlig unabhängig davon wie ein
Urteil auch ausfallen möge. Entweder das Gericht stellt fest das die
Forderungen unberechtigt sind, oder eben nicht. Aber in beiden Fällen zahle
ich nicht. Dann wurden unterschiedlich hohe Forderungen auch auf mehrere
Inkasso-Geldeintreiber aufgesplittet, wobei jede dieser Unternehmen von
sich behauptet als einziges Unternehmen autoriesiert worden zu sein die
Forderungen einzutreiben. Die höchste Forderungen von kanpp 500 Euro stellt
aber die Schönheiter daneben auch weiterhin. Für mich ist dieses Schauspiel eher
belustigend. Mal schauen wie hoch die Summe noch wird, ich kann warten.

Benjamin