Es geht auch nicht um diesen bescheuerten Bahnhof, sondern um die Art 
und Weise, wie der herbeigemauschelt und dann mit brutaler Gewalt von 
bezahlten Bütteln durchgeprügelt wird. Ich sehe noch das Bild des 
älteren Mannes, dem sie beide Augen herausgeschossen haben, vor mir. Das 
sagt alles. Die IMT ist eine Klientelpartei wie die Massis, und wenn es um 
Milliardenbeträge geht, dann legen sie auch Leute dafür um. So einfach 
ist das. Und da geht es nicht um "Technik" und "Fortschritt", sondern um 
Kohle, um Bereicherung. Um eine Gesellschaftsordnung, die auf Raub, Mord 
und Totschlag basiert. Tolles Menschenbild.

Ich für meinen Teil werde um Finowfurt jedenfalls einen großen Bogen 
machen. Diese Stadt habe ich drei- oder viermal im Leben live gesehen. 
Aber allein schon die Vorstellung, daß ich gleich totgeschlagen werde, 
wenn ich dem ICE entsteige, graust mich. Da will ich mich fernhalten.

Eberhard