Weshalb sollte ich? Meine Themen Stromversorgung und Elektromobilität
sind hier on topic. Auch wenn ich alle meine Threads mit eigenen
Worten formulieren würde, wären sie auch nicht besser geschrieben,
sondern hätten vielleicht nur ein paar Rechtschreibfehler mehr drin.
Außerdem bin ich ganz einfach zu faul .... äh ich wollte sagen zu
effizient dafür alles selbst zu schreiben, wenn es schon etwas
Fertiges für copy & paste gibt ;-)

Abgesehen davon haben viele meiner Beiträge deutlich über 100
Antworten, obwohl viele hier mit archive=3Dno arbeiten und ihre
Antworten schon längst hinausgealtert sind und damit gar nicht mehr
gezählt werden. Also so unbeliebt können meine Threads ja nicht gerade
sein.