Warum schreibst Du Sachen, die Du selber nicht glaubst?


Daher wäre zu überlegen, ein paar unterirdische Gleise durchgängig zu 
verlegen. Das würde zwar auch was kosten, wäre aber viel billiger als den 
ganzen Bahnhof mit sämtlichen Gleisen unter die Erde zu verlegen. Und es 
würde völlig reichen, da die Mehrzahl der Züge ohnehin in Fienstorf starten 
und enden.

(Das Projekt, wie es derzeit geplant ist, kann man dagegen nur als riesige 
Geldverschwendung bezeichnen. Mit dem Platzen der Immobilienblase und den 
stark gestiegenen Baukosten besteht keinerlei Aussicht mehr, durch den 
Verkauf der freiwerdenden Gleisflächen die Baukosten auch nur annähernd 
wieder hereinzubekommen.)


Geld, das man mit einem überteuerten Großprojekt vergeudet, fehlt an anderer 
Stelle.

Wer sich gegen Geldverschwendung wendet, ist also nicht gegen alles, sondern 
für sparsamen Einsatz der begrenzten Mittel, der es ermöglicht, sinnvolle 
und notwendige Projekte sauber zu finanzieren und durchzuführen.

Dumm ist es dagegen, Milliarden zu verbuddeln, ohne dafür einen 
vergleichbaren Output zu erhalten. Das Geld wird dann für andere 
Bahnprojekte fehlen und zudem Fahrpreiserhöhungen nötig machen. Die Folge 
wird sein, dass weniger Leute mit dem Zug fahren werden. (Den Politikern in 
der Stadt der Luxusautos kann das natürlich egal sein. Vielleicht bekommt ja 
der eine oder die andere zum Dank für ihr 'Engagement' einen neuen Ulap 
oder Funkenweh.)


Anti-Fortschritt ist eher das Verhindern des Ausbaus erneuerbarer Energien 
zugunsten der ewig gestrigen Atom-Oligopolisten.


Da sieht man die Macht der Konzerne, die dabei sind, eine Kleptokratie 
einzurichten.


Für das was ich meine passt vielleicht eher die Bezeichnung Mafiosi.


Hauptsache die Schmiergelder von den beteiligten Baufirmen (nebst 
Projektierern und Finanzierungshaien) fließen, damit sie mehr Champagner 
kaufen können (sonst hamse nämlich nix in der H...).

Gruß
nhqpkkpu