["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Gibt es eigentlich eine Definition, was ein "Besserverdiener" sein soll?
Ich vermute, dass jeder, der eine Familie ohne staatliche Hilfe aus
eigener Arbeitskraft heraus ernähren kann, einer dieser
"Besserverdiener" ist.

Um das abzuschaffen und die Gehälter noch mehr zu drücken, laufen ja
schon seit vielen Jahren Programme der Art "Wir werfen Millionen von
Hausfrauen auf den übersättigten Arbeitsmarkt" oder "Wir holen
massenhaft billige Ausländer ins Land". Die Programme der ersten Art
laufen unter der Tarnbezeichnung "Gleichberechtigung", die der zweiten
unter "Fachkräftemangel".

Das Schlimme: Eine Menge Leute glauben die Lügen.

Klar ist es Gleichberechtigung, wenn keiner mehr alleine eine Familie
ernähren kann, egal ob Mann oder Frau. Klar gibt es einen
Fachkräftemangel, aber nur die Sorte, die für einen Praktikantenlohn
arbeitet und dafür quer durch das Land umzieht. Man kann halt alle Lügen
als Wahrheit definieren, von der man einen Teil weglässt.