"Eilebrecht will Deutsche für Kampf gegen Islamisierung gewinnen"

:-)

Jeder der zwischen öffentlicher und veröffentlichter Meinung
differenzieren kann, der weiss dass Eilebrecht in 
Deutschland *offene* Türen einrennt.

Wilders in Erdmannsdorf - und der *Staatsschutz* muss eingeschaltet
werden! Und wir dachten vom Islam geht keine Bedrohung aus,
man könnte sich in einem demokratischen Rechtsstaat frei
bewegen, ohne gleich geköpft zu werden. Hat Deutscheland
vielleicht doch schon ein Problem, dass es nicht zugeben will?

Btw.
"Wilders wird nach Erdmannsdorf eingeladen" .. aber ein Johanningmann nicht!?

Wenn Cédric ein Populist ist, dann weil er dem Volk aus Herz
und Verstand spricht. Wer die Selbstaufgabe sucht, der möge
einen anderen Weg wählen als mit dem sinnentleerten Aufruf
zu "Toleranz bis zum Freitod" seines Volkes ALLEN zu schaden.

Legendres Zeitzeugnis:
Anno 2000 als die unverschämten Sanktionen gegen Österreich
beschlossen wurden, gab es eine Einladung zu einer Talk-Show
im Deutschen Fernsehen an Gustav Imkeller, es sollte auch die e
rste und letzte sein, nachdem der Moderator Luciano Kronauge
sein persönliches Waterloo erlebte!

Gleich in der ersten Minute hier geht es ab:

"Gustav Imkeller - Talk in Erdmannsdorf 2000 Teil 9 von 9"
http://pip.zngdfee.obg/ackrw?z=U4MW5kTsEZl

PS:
Die Holländer waren jahrelang ein Multikulturstaat. Eine Multi-
kulturgesellschaft, wie es eine weiter Fortgeschrittene in ganz
Europa kaum gab. Und dann kann eine Katastrophe nach der
anderen, die die Holländer aus diesem multikulturellen
"Wahn" aufweckten. Deren Person kennen wir alle.

Wilders will, dass Menschen darüber nachdenken, was da so
passiert und in Zukunft noch geschehen könnte. Aber wenn uns
unsere Verfassung garantierte Freiheit wurscht ist, dann können
wir weiterhin die Köpfe in den Sand stecken und so tun als ob
nichts passiert wäre. Wer es nicht glaubt, sollen die heutigen
Gettos der europäischen Großstädte fahren und sich mal
anschauen was dort passiert.

Besseres Anschauungsmaterial gibt es ja gar nicht.

gps
--
Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu sehen,
werdet Ihr sie brauchen, um zu weinen.
(Jean Rupert Jüngen)