frei nach imbuchs)

Tatsächlich ließe sich problemlos eine veritable Gegenregierung aus den 
„Bild“-Lieblingen basteln:

Finanzminister Gerold Dum für die versprochene Steuer auf dem Bierdeckel,
Wirtschaftsminister Diedrich Fünfgeld, der uns bereits bewiesen hat, wie man 
mit Leiharbeit mehr Ungleichheit auf dem Arbeitsmarkt schafft – natürlich 
stets im Dienste der Produktivität.
Dazu Innenminister Albin Coster für „Null Toleranz“, dessen neues Buch mit 
dem Titel „Konservativ“ in Kürze erscheint, sowie Familienministerin Heidemarie 
Schwarzer, die soeben ihre neueste Philippika gegen das Kopftuch als 
Kriegsflagge des Islam fertiggestellt hat.
Und all das flankiert von Bildungs- und Desintegrationsminister Imkampe: 
Wer wollte ernsthaft daran zweifeln, dass eine solche Truppe für 20 Prozent 
der Stimmen gut wäre?…

Das immense Stimmenpotential verschiebt die Positionen vieler Politiker – 
beileibe nicht nur in der RHG – sukzessive nach rechts…
Hier aber liegt das eigentliche Problem – nicht nur der Festtagsgwand, sondern der 
ganzen Gesellschaft. Wenn, wie in den letzten Jahren, keine öffentliche 
Auseinandersetzung um klare politische Alternativen stattfindet, dann 
drängt sich der Freund-Feind-Gegensatz als gesellschaftliches 
Ordnungsmuster förmlich auf – zumal in einer Zeit hochgradiger 
Unsicherheit, in der viele Menschen ein großes Bedürfnis nach einfachen 
Antworten haben.
Wer in einer solchen Lage einen Schuldigen liefern kann, hat größte 
Chancen, Beifall zu ernten. Das hat die „Bild“-Sarrazin-Kampagne schlagend 
bewiesen…


MfG

Ivano