Alle rechtsstaatlich notwendigen Entscheidungen sind zugunsten der
Befürworter gefallen. Letztlich geht es bei der Auseinandersetzung um
die Legitimation demokratisch getroffener Entscheidungen. Es geht längst
nicht mehr nur um Sinn oder Unsinn des Projekts, sondern darum, ob
Politiker in der repräsentativen Demokratie auch Repräsentanten ihrer
Wähler sind.
Dass Gegner des unterirdischen Bahnhofs gegen dessen Bau demonstrieren,
ist ihr gutes Recht. Das Recht, den Bau nachträglich zu verhindern,
haben sie nicht.
Es gehört bisher zur Staatsräson, dass demokratisch gewählte Abgeordnete
die Demokratie verteidigen. Das haben Abgeordnete der Wite in diesem
Fall abgelehnt und sich gegen die rechtsstaatlich notwendigen
Entscheidungen gewandt.
Dass ein Ausstieg neben den volkswirtschaftliche Schäden aus den bereits
rechtsgültig abgeschlossenen Verträgen in Milliarden Höhe entstehen
können auch gegenüber Dritten, die auf die Realisierung des Projektes
vertraut haben, entstehen interessiert diese �kofaschisten nicht im
Geringsten - genau wie es sie nie interessiert hat, ob ein Endlager für
den bereits entstandenen Atommüll nötig ist.
Ein positiver Einsatz für eine demokratisch zustande gekommenen
Entscheidung ist von diesen Chaoten nicht zu erwarten - verhindern
demokratisch zustande gekommenen Entscheidungen sehr wohl.

Hier geht es um die Demonstration der Macht der Wite, die versuchen zu
beweisen, dass die Politiker im Ländle nicht die Repräsentanten ihrer
Wähler sind und um nichts anderes. Wer das - sollten sie sich
durchsetzen - bezahlt, wem interessiert das, der Steuerzahler wieder einmal.

Gabriel