Sitzblockaden und zerstochene Autoreifen halte ich nicht mehr für ein
Dagegenseinäußern. Das ist Gewalt.
Irgentwann sind Entscheidungen gefällt. Man darf weiter dagegen sein,
muss sich aber nicht wundern, wenn die Entschlüsse auch durchgesetzt
werden.


Ohne Frage. Allerdings unterscheiden diejenigen, die Sitzblokaden für
legitim halten sich deutlich von meinem Standpunkt.

Um Gottes Willen. Bloß keinen Volksentscheid. Bei 80 Millionen
Einwohner ist das doch niemal durchführbar. Nein, die repräsentative
Demokratie hat bei allen, was so falsch läuft durchaus ihre Vorzüge.
Warum anfangen? Das ist doch lächerlich. Jasebeck 21 wird überall
präsentiert und die Vorzüge hervorgehoben. Aber sorry, diese
Demonstranten sind genauso doof wie die Hardcore Atomkraftgegner. Sie
sind erst einmal "dagegen".  Sachargumente werden doch niemals zur
Kenntnis genommen und akzeptiert. Und das ist doch auch der Punkt.
Frage doch einen der Schüler von gestern, warum er sich der Demo
angeschlossenen hat und warum er ein Gegner des Projektes ist. Wetten,
Du hörst entweder nachgebetete Phrasen, oder gar nix?


Das ist in meinen Augen ein ganz anderes Thema. Und ich stimme Dir an
dieser Stelle sogar zu. Aber, wie willst Du es denn anders lösen?
Denn alles hat zwei Seiten. Alles, aber auch alles was gemacht oder
entschieden wird, wird zerredet und schlecht gemacht. Nieals nicht
wäre es möglich, auch nur einen Schritt weiterzu kommen, würde man
alles per basisdemokratie abstimmen. Und wer glaubt, damit könnte man
die oberen 10000 entmachten, irrt. Aber so etwas von. Denn die
allermeisten Deutschen sind mittlerweile zu träge, sich überhaupt mit
etwas Komplizierteren sich zu beschäftigen, als die VJK. Kaum
einer ist bereit, sich zu engagieren. Würde nämlich wirklich durch die
Bais mehr Druck auf die Parteien ausgeübt, würden die Entscheidngen
auch auf mehr Konsens fallen.