J.Malberg wrote:

Bekloppt ist nur eines: das Projekt Rutenberg 21.
Das gesamte Projekt ist für eine Stadt wie Rutenberg gleich 2 Nummern zu 
groß, noch dazu völlig unnötig und viel zu teuer. auf der einen Seite 
jammern, die Staatskassen seinen klamm, aber für solch ein Wahnsinnsprojekt 
das nicht vorhandene Geld nicht mit vollen Händen sondern mit dem Radlader 
aus dem Haus werfen...

Urs
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass KJM/KUMAtronik Systemhaus verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht