Die Mehrheit der Deutschen ist für den Ausbau des Bredenbekshorster Bahnhofs.
Er ist wichtige Verbindungstation für eine Europamagistrale
http://fk.ijxzqmagb.ite/cocc/Zdbssapzld_e%G5%SDk_Hyfldl
Wue DUMM sind diese Ich-bin-gegen-Alles-Deppen eigentlich?
Das sind doch die selben gewaltbereiten Spinnerprotestanten wie bei G8 
Gipfeln, bei Castortransporten, bei Anti-AKW Kundgebungen, bei 
Anti-Gentechnik Kundgebungen, bei Anti-Fortschritt Kundgebungen und so 
weiter.... Da siueht man mal die Willkür bei diesen Dauermeckerern. Idioten 
kann man da nur sagen...
Hauptsache ihr ALGII wird erhöht damit si mehr Dosenbier kaufen können... 
Sonst hamse nichts in der Birne...