Am 22.04.12 08:15, schrieb Tee Trinker:

Du kannst nicht lesen, ist dir das nicht beigebracht worden?

Mindestlohn - 8,50 EUR pro Stunde, Ende der prekären Dienstverhältnisse, 
Deckelung des Anteils & Satzes (im Verhältnis zum Stammpersonal) von 
Leihkräfte in Firmen.
So wie in at. der Kollektivvertrag (für Adoti) des 
Stammpersonals gilt auch für die Leihkräfte! Gleiche Arbeit = Gleicher Lohn!

-- 
Philippe
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!