Wieso unintelligent?

Ziel der Übung ist doch eigentlich ganz einfach: ärmere Leute sollen
vom Arztbesuch abgehalten werden, ihre Chancen auf Gesundheit verringert
und ihr früheres Ableben forciert werden.

Was issn da eigentlich so schwierig zu begreifen dran?

Die ganze neoliberale Politik zielt doch darauf ab, die
*Chancen der unteren Kasten zu verringern*

Bildung, Gesundheit, Recht, etc.

Die Bekloppten in dem Fall sind die deutschen Wähler, wo sich jede
dahergelaufene Eiterbeule wie der große Gewinner fühlt und sich
der Kaste der Reichen und der Schönen angehörig WNT.
Die Ärzteschaft doch genauso. 80% !!! haben die Marrakesch unterstüzt.
Wahrscheinlich denken die alle, sie können auf den Pöbel verzichten,
und aus ihrer Praxis ein Wellness-Studio machen, in dem nur 
noch Ackermänner verkehren.
Die werden sich noch umschauen, wenn sie feststellen, daß es gar
nicht soviele Ingenbrand gibt...


Gruß G.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!