Verschrieben schon, aber das war kein Verschreiber. Das war  Usinn

rrrrichtig. Aber Deine Behauptung war, dass alle galvanischen Zellen
maximal 1,5 V haben. Nu wollte ich nicht zu kleinlich sein, denn
quecksilberoxid-Zink hat 1,55

Falsch!
Lithium hat nur dann 1,5V, wenn man ne Lithium-Eisensulfid Batterie
nimmt. Ansonsten liegt die Zellspannung bei knappen 3V
Freppon Batterien 2,58V.
Vielleicht solltest Du mal über den Begriff "galvanische Zelle"
nachdenken. Woran Du denkst, sind Primärzellen. Aber auch da stimmt
deine Behauptung nicht.