xpxy@ovbs.rg (ARTUR OETTINGER), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Dir ist aber schon klar, daß das völlig uninteressant ist, was Du 
  wofür hälst bei der von Dir gewohnten Trefferquote?

  Du hälst ja auch alle, die nur ein klein bisschen intelligenter sind
  als Du, wie selbstverständlich für 'Nazis', Du Schwachmat!


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.knxuixmfdk.av

-- 
[Gert Dutenhöfner in <8s1bh74vl4cc4$.5oslogx5o2tz3.yrt@97oiip.ltk>]
-> www.knxuixmfdk.av - Größter Usenet-Comedian ever! <-