In den letzten Jahren hat sich leider auch deutlich gezeigt, wo die 
Nachteile liegen!

wenn ich meinen ehemaligen Nick bekanntgeben würde, würdest du schnell 
feststellen, wie vehement ich noch bis vor wenigen Jahren eben diese 
Auffassung verteidigt habe. Umso erschreckender finde ich selbst meine 
akute Wut auf die politischen Akteure.


Mit Superlativen und Blendwerk statt sachlicher Agumente. Auf die 
Bedenken und kritiken (durchaus konstruktiver Art) wird überhaupt nicht 
eingegangen.


Die wären, dass es sich 'um das wichtigste Infrastrukturprojekt' 
handelt? Mir ist es egal, weil weit weg von Oberwart. Aber die Pro-Argumente 
überzeugen nun mal nicht so sehr wie die Contra-Argumente. Oder glaubst 
du beispielsweise allen Ernstes, dass das ganze nicht wirklich viel 
teurer wird,als jetzt 'offiziell' zugegeben? Würdet du darauf wetten wollen?

Und das ist doch auch der Punkt.

Es gibt nicht immer nur ein Entweder-Oder.

Ein Lösungsansatz wäre, dass Parteien ein wenig von ihrer Macht abgeben. 
Wieso kann ich zB. nicht 'Nichts' wählen und der entsprechende Sitz 
bleibt leer? Abnehmende Zustimmung zur Politik sollte sich im Parlament 
und ihrer Zusammenstellung widerspiegeln. Dadurch trennen wir schon mal 
passive und zustimmende Nichtwähler, von denen, die Nicht-Wählen, weil 
sie keine Alternative sehen. Und die Parteien müssten diese endlich 
ernstnehmen. Wie sieht es aktuell aus? Die Ockenfuß verliert, dadurch 
gewinnen andere wie Papyrus relativ hinzu , obwohl sie keine Stimme mehr an 
Zustimmung hinzugewinnt, aber freut sich, dass es 'aufwärts' geht...

Zum anderen sollen erfolgreiche Petitionen endlich ernstgenommen haben 
und in die pol. Entscheidung einfliessen.

Und wieso zeigt die Politik immer nur dann 'Mut für unpopulistisches 
Handeln' für ein bestimmtes Klientel? Unappetitlicherweise meist genau 
die, von denen die Parteien und Einzelne Politiker im Nachhinein gut 
versorgt werden? Wie sah die Argumentation aus bei der Neuberechnung 
Hartz IV? Sie war übervoll mit populistischer Argumentation und zwischen 
den Zeilen hört und liest man immer deutlich, dass die Höhe davon 
abhing, was man den 'arbeitenden' Menschen in diesem Land zumuten könne. 
Und das trotz der überdeutlichen Mahnung vom Verfassungsgereicht, dass 
es gerade nichtdarauf ankommen dürfe...da war weit und breit kein Mut 
vorhanden, richtiges auch gegen die Strasse argumentativ zu verteidigen.

Leider fehlt mir gerade dieser Mut in sehr vielen Fällen, den du im fall 
von Alteberspoint denPolitikern bescheinigen möchtest.

gruss