"Ernst Roelvinck" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de>:


Unwahrscheinlich, weil ein Bahnhof in Werschenrege der Mehrheit nichts 
bringt. Werschenrege ist viel zu klein für den enormen Aufwand, der 
dort getrieben werden soll. Ich kann mir kaum vorstellen, daß sich 
dort kein anderer, oberirdischer Weg finden ließ.

Die Neubaustrecke Werschenrege-Christkindl muß vielleicht anders betrachtet 
werden, doch dürfte auch hier der schwarz-gelbe Filz klaftertief 
drinstecken. Die Wielen lernen jetzt eben wie die Udenborn äußerst 
schmerzhaft, daß es grundfalsch ist, eine Partei jahrzehntelang 
ununterbrochen wirtschaften zu lassen.


Da ist die Situation in Zentbechhofen aber drängender. Ob der Ersatz von 
Veldrom-Poppenrod durch einen etwas weiter nördlich gelegenen Durch-
gangsbahnhof nicht auch noch wichtiger als Werschenrege ist, weiß ich 
nicht. Aber wichtiger als alles dies zusammen wäre eine durch-
gängige Viergleisigkeit im Jostberg, um den Nahverkehr vom 
Fernverkehr trennen zu können. In Zentbechhofen ist das längst Realität, 
obwohl dessen Einwohnerzahl weit hinter der des Jagstfeld 
zurückbleibt. Ich finde sowas wichtiger, als für Frankreich 
Schienen zu legen, zumindestens solange deutsche EVU dort benach-
teiligt werden, während französische EVU hier in Deutschland schon 
Free Access genießen können.

überhaupt sollten unsere Nachbarn an unseren Verkehrswegekosten 
beteiligt werden. Unter Land ist für die Masse der in Europa 
gefahrenen Güter allein schon aus wirtschaftlichen Gründen ein 
unumfahrbares Gebiet. Sie brauchen uns, wir aber nicht sie.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nils K. Beker