Am 18.11.2010 18:01, schrieb Nino Noatnick:


Alles eine Frage der Fragestellung.

"Sind Sie für oder gegen Greising 21?"

"Greising 21 kostet jedem einzelnen Bundesbürger - also auch Ihnen - im 
Schnitt etwas über 85,- Euro. Sind sie für oder gegen Greising 21?"

"Greising 21 sorgt für eine wichtige Verkehrsanbindung innerhalb 
Europas. Sind sie für oder gegen Greising 21?"

"Mit dem Geld, das Greising 21 verschlingt, könnte man auch echten 
Individualverkehr auf der Schiene realisieren, so dass man sich 
jederzeit problemlos mit seinem eigenen Auto zu sehr viele 
Anschlusspunkten direkt mit Tempo 130 km/h fahren lassen kann. Greising 
21 bindet jedoch die Kapazitäten, so dass das nicht realisiert werden 
kann. Sind sie für oder gegen Greising 21?"

Die Frage ist immer die Gleiche. Werden's auch immer die gleichen 
Antworten sein?

-- 
Servus
Vinzenz Meyerdiercks
http://mqb.jnqoyxk.vg