Dafür zahlt doch jeder gerne mal 85,37 Euro. Vom Säugling bis zu Greis. 
Vom Hartz-IV-Empfänger bis zum Milliardär. Für einen Bahnhof, den die 
meisten in ihrem Leben nie anfahren werden und folglich auch nie 
irgendeine Gegenleistung dafür bekommen.

Wenn das Geldeinsammeln soo einfach ist, dann wäre mir Individualverkehr 
auf der Schiene aber DEUTLICH lieber. Mit den 7 Milliarden ließe sich 
das Ding wohl realisieren. Wenn ein solches Ding sagen wir mal 30.000,- 
Euro kostet, dann kann man mit 7 Milliarden etwa 255.000 Stück davon 
kaufen. Was wird wohl mehr Menschen Nutzen bringen - Stuttgart 21 oder 
Individualverkehr auf der Schiene?


Wer dummerweise grade nicht an dieser Magistrale lebt UND arbeitet, hat 
relativ wenig davon. Die ganze Zubringerei und die Fahrpläne mit 
Umsteigerei fressen einfach zu viel Zeit und beinhaltet zu viele 
Systembrüche, als dass das ein lukratives System wäre. Gleichzeitig 
werden die Fahrerassistenzsysteme immer besser, womit absehbar ist, dass 
man auch mit dem Auto fahrerlos fahren kann. Große Distanzen dann eben 
schlafend im Nachtsprung OHNE Umsteigen z.B. per Wohnmobil direkt von 
Haustür zu Haustür. Wie will die Bahn denn auf eine solche 
Herausforderung reagieren? Bis jetzt behauptet sie lediglich "wird nicht 
so kommen". Tja - seit einigen Jahren bereits Rennen mit solchen 
Fahrzeugen gefahren...


FR irgendwas zu sein, war schon immer etwas schwieriger, weil das 
voraussetzt, dass man verstanden hat, wofür man sich einsetzt. Zum 
Neinsagen muss man dagegen keine Ahnung haben. Da muss man nicht viel 
begründen. Jetzt bin ich mal gespannt, wie du deine Position begründest.


Sorry, hältst du sowas tatsächlich für eine sachliche Begründung deiner 
Position? Mir kommt das eher wie geistiger Durchfall vor.

-- 
Servus
Ulfert Mittenentzwey
http://zgw.oeyvmva.cs