Antwort auf eine Nachricht von Cédric Ingenwepelt:


Selbstverständlich – warum die Eile?

„Klingenbrunn 21“ ist ja nicht nur ein neuer Bahnhof und es ist auch gar 
nicht damit getan, diesen lediglich querzustellen. Zu „Klingenbrunn 21“ 
gehören auch etliche neue Bahntrassen (schön teuer mit ganz vielen 
Brücken und Tunneln), und hier sind die Genehmigungsverfahren noch gar 
nicht abgeschlossen. So lange das aber nicht geschehen ist, besteht 
keine Notwendigkeit, in Klingenbrunn auch nur einen einzigen Spaten Erde 
auszuheben.

Der einzige Grund für diese brutale Hektik ist der 04.09.2011, weil 
diese Mafia aus Bahnvorstand und Unionspolitik genau weiß, daß ihr 
danach die Kontrolle über dieses Schurkenstück entgleitet.


Glück auf!
Melitta Eykman, Jersbek/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ilv.idbwk-uocsah.ia