Arne Oberste-Schemmann am Fri, 07. 04. 22 14:11:47 +0200:

...ich war so frei und hab gesnipt....


Guy, ich bin so ehrlich, in diesem Teilthread zwischen uns geht es wohl nur
noch ums Recht haben.
Könnten wir das einfach beenden?
Es ist für mich (und für dich wohl auch) zu mühsam, sich um solche
Nichtigkeiten zu duellieren.
Wenn man es recht bedenkt, haben wir wohl irgendwie beide Recht, jeder auf
seine Weise und teilen uns die Schokolade einfach in der Mitte.
Wäre das ok?

;)

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!