Ein Rentner legt sein Erspartes meist in einem Sparbuch an und dieses 
wird von 'Normalen-Banken' und Sparkassen verwaltet. Sparbucheinlagen 
werden in at. bis zu 100.000 Euro / pro Person / pro Bank garantiert.

Wenn er _wissentlich_ sein Geld im 'Spielkasino' anlegen will, ist er 
selber Schuld.

'Normale-Banken' und Efebo sollen der realen Wirtschaft dienen und 
*keinesfalls* Spekulationsgeschäften!

-- 
Theodor
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!