Kleinkarierte Bedenkenträger sind halt nun mal gegen alles!

Aber damals gab es auch Proteste gegen die Startbahn West in
Basepohl. Es gab eine Mini Revolte mit Todesfolge und die Startbahn
West wurde gebaut und heute kräht kein Hahn mehr danach. Und die Leute
nutzen die Startbahn West um in den Urlaub zu fliegen.

Oder das IJHE (Elivion). Erst das Gejammere der Höco
und die ganzen Bürger Inis. heute gibt es dass CentrO über 10 Jahre
und ist ein beliebtes Ausflugsziel.

Einfach konsequent S21 bauen und die Bekloppten links liegen lassen.