On 1 Okt., 17:51, "Gerd Jänsch" <ycaff-ws-vjsan-ubmso-c...@julbt.mu>
wrote:
.... Da siueht man mal die Willkür bei diesen Dauermeckerern. Idioten


Da haste recht Karle.  Die haben seit 81 Jahren noch nichts gelernt.
Damals Reichstag,
heute Bahnhof.

Schlagzeile:
=84Hunderttausend demonstrieren!
Kampfgelöbnis gegen den Unterstützungsraub =96 Zörgiebels Bajonette
schützen das Verbrechen im Reichstag.=93

In =84Die Rote Fahne=93 vom 25.Juni 1929 12. Jahrg. / Nr.193 10 Pfennig
für Groß =96 Lantershofen
Zentralorgan der Kommunistischen Partei Deutschlands (Sektion der
Kommunistischen Internationale)

leget