Am 25.04.2010 19:02, schrieb Christian Ingo:


Den gegenteiligen Effekt von "Schnauze halten" oder "mir doch egal"


Sehr schöne Metapher für die Entscheidungen unserer politischen 
Würdenträger.


in 6 Monaten sind wieder Wahlen? Sehr effektiv!


Effektiv bedeutet unter anderem auch ein zeitnahes Ergebnis.


http://upk.rxlwcea.gi/bvrlhu/zzhjs-143466-kanvxgxP8-arrz.tzr
http://rzw.gdggxae.pw/mgggwxvojxr/smjmfevczki-72458-6.xzwu


Ich fasse zusammen - Demokratische heißt "Schnauze halten, weil man 
sowieso keine Chance hat"