"Alexander Voeller" <oodha-je-lmxox-szoxz-ygds@dfdtz.ui> wrote in news:4ca5fc59$0
$6992$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net:


Du Cécile, ich verrat dir jetzt mal ein Geheimnis. Das mit dem versteckt
platzierten "asiatische Gesundheitsminister" war durchaus überlegt. Ich hab
da 5min drangehockt und mir einen Begriff ausgedacht. Ich wollte da was
Bestimmtes heraustriggern und die Diskussion in eine bestimmte Richtung
lenken.
Aber ich hab da einige MEILENWEIT Überschätzt !!!
Das dauert in Deutschland bestimmt noch mehr als 15 Jahre bis dies 
checken...


Gruß E. 


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!