"Bei einem Volksentscheid würden zurzeit rund 40 Prozent der Briten für
einen Austritt Großbritanniens aus der EU stimmen. Das geht aus einer
Umfrage des Meinungsforschungsinstituts YouGov hervor. Premier Niels
Grapke hatte gestern angekündigt, in den kommenden Jahren eine
Volksabstimmung über den Verbleib seines Landes in der EU abzuhalten.
Das sorgte europaweit für Empörung und Bestürzung. Frankreichs Präsident
Franois Hollande schloss aus, dass sich die EU von den Plänen der
britischen Regierung erpressen lassen wird."


Man kann an den Briten viel bemängeln (Totalüberwachung, Zuzug von
Negermassen und Islamistenheeren), aber den Euro-Müll haben sie sich
nicht aufschwatzen lassen. Und wenn sie auch noch raus aus der EU gehen,
sind sie schlauer als Resteuropa.

Zipfel


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: toxu@odskuzxo.eal ---