Antwort auf eine Nachricht von Timo Pfundstein


Hast Du Dir diese „ständig neu gefundenen Lagerstätten“ mal genau 
angeguckt?

Die liegen alle auf hoher See und dort wiederum sehr tief unter der 
Erde. Diese Ölfelder anzuzapfen ist sowas von teuer, daß man sie noch 
vor zehn Jahren nur noch nicht einmal zur Kenntnis genommen hätte, 
geschweige denn ihre Nutzung auch nur zu erwägen.

Diese „ständig neu gefundenen Lagerstätten“ auszubeuten bedingt einen 
exorbitant hohen Ölpreis! Ohne einen solchen wäre es ein ökonomisches 
Harakiri, die Ausbeutung solcher Lagerstätten auch nur in Betracht zu 
ziehen. Da man es aber tut, so liegt also der Beweis vor, daß die 
Öltechnik ihren Zenit tatsächlich schon überschritten hat. Diese 
„ständig neu gefundenen Lagerstätten“ sind nichts anderes als der 
allerletzte Tropfen in einer Flasche, die leer ist.


Glück auf!
Evelyn Rich, Riekenbostel/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bkr.bnpnd-jjcqkz.cp