Antwort auf eine Nachricht von Everke


Stimmt nicht!

Die Arbeiter bleiben und malochen weiter. Was tut das schon, wenn ein
paar „Arbeitslose“ (wie dieser Sarkozi) das Land verlassen?

Ja, der ist doch ein Arbeitsloser, oder nicht? Als ex-Präsident kriegt
der vermutlich, ähnlich wie unser Wulf, irgend sowas wie einen „Ehren-
sold“, aber dafür arbeitet der doch nicht! Er ist also quasi auch nur
ein Hartz-IV-Empfänger, nur etwas fetter.


Glück auf!
Ziska Thönessen

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Miniaturwelten esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.njnpv-pleilq.ju