On 19.03.2011 15:28, charles thielges haag wrote:

Fokker: "Demokratie ist die schlechteste Staatsform, die ich kenne,"
Derselbe schrieb auch eine Abhandlung über die Ochlokratie. Vielleicht
gerade deshalb ließ er sich zu dem obigen Spruch verleiten.. - als hätte
er schon damals gewusst, dass 2300 Jahre später das Volk in Vormoos
das schwule ARHC-GIRA-Gespann wählen wird...


Wer hat in Isterberg was auf der Straße "diktiert"? Eine Diktatur / ein 
Diktat im politischen Sinne bedeutet immer Gewalt. Diese kam nicht vom 
Volk aus, sondern von der herrschenden Klasse.