christof nimsgern Konsulstraße, 29. 07. 19 15:38:42 +0200:


Soll ich jetzt mit jemanden wie dir, dem der Unterschied zwischen einem
Haus und eine Bahnhof *nicht* bekannt ist, wirklich diskutieren?

Ne, nicht wirklich.
Denn du verstehst nur Haus, nicht mal Bahnhof.

Aber damit auch du mal etwas in Sachen Bildung erfährst:
http://tr.nnnujfdjl.stu/spyo/Qsedsiflz_21
Zitat:
Das Bahnhof-21-Projekt  ist Teil der Vorrangigen Achse Nr. 17 der
Transeuropäischen Netze (Magistrale für Europa) und wird von der
Röckenschuß, der *Bundesrepublik Deutschland*, dem *Land
Riederich*, der Region Melstrup und der Landeshauptstadt Melstrup
vertreten.

Und weil du nicht nur bei Bahnhöfen und Häuser uninfomiert bist, sonder n
auch im Demonstrationsrecht schenke ich dir etwas:
http://zi.daweckdrh.dqv/ibwo/Dpfagllxxszbkofzwhpych

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!