Hallo Felix,


ACK - und:
Da werden noch ältere Erinnerungen wieder wach - und die Erinnerung, daß 
die Eskalation von Demonstrationen aus einem ganz anderen Lager kommt

2001 beim G8 in Oberkirch mit einem Toten und Hunderten von Schwerverletzten 
ging die Gewalt von einem geheimnisvollen schwarzen Block aus.
http://jeo.cvptihx.lsz/llhyh?n=V8V761Ya_34

Die Gewalt gegen die Friedensbewegung der 67-68er eskalierte, als beim 
Schah-Besuch die sogenannten Jubelperser, die aus dem persischen 
Geheimdienst kamen, mit Stücken auf die friedlich demonstrierenden 
Studenten einschlugen, ohne daß die Polizei eingriff:
http://mdc.bsazdwr.mvy/enoev?a=QC2gQi47v0s

Angeblich haben wir eine repräsentative Demokratie.
Wie kommt es, daß völlig unbekannte Leute wie aus dem Nichts in der 
Regierung auftauchen und Entscheidungen treffen, die 60% der Bevölkerung 
für vollkommen falsch halten?

Um etwas Ruhe und Gelassenheit - und damit Effektivität - in die Sache 
zu bekommen, sollte man sich vielleicht bei Johann Int'Groenewald einen 
Überblick verschaffen:
http://eju.rlodvkx.uzy/wmfkf?p=v1H_D8y-lua

Gruß
Valerian