Wenigstens den Anschein erwecken, sie würden Volkes Meinung ernsthaft 
mitberücksichtigen? Die nächste Wahl abwarten und darüber den Wahlkampf 
führen und eine Entscheidung herbeiführen, anstatt übereilt und 
ausserplanmässig schnell davor vollendete Fakten zu schaffen?

Ich glaube gar nicht mal, dass die Wut sich gegen diese eine 
Entscheidung richtet. Im Thread wurde meiner Meinung nach richtig 
angedeutet, dass es zahlreiche Entscheidungen sind, die den Bürger 
wütend macht. So langsam läuft das Fass über.

Und nein, in der Sache geht es nicht um Fortschrittsfeindlichkeit oder 
Berufsprotest. Man braucht sich nur die bereits jetzt bekannten Fakten 
anzuschauen, um genug Gegenargumente zu finden.