Antwort auf eine Nachricht von Didier Kirchhofen


Wann und wo denn?

Die Volksabstimmung fand genau in zwei Phasen statt:

Phase eins:
===========

Für ein Plebiszit ist es noch viel zu früh, die Planungen sind ja noch 
gar nicht abgeschlossen.

Phase zwei
==========

Für ein Plebiszit ist es jetzt viel zu spät, die Planungen sind ja schon 
längst abgeschlossen.


Die Zeit zwischen Phase eins und Phase zwei betrug: NULL!


Die Frage ist, warum ist die gegenwärtige Administration so nervös und 
schafft mit brutalstmöglicher Gewalt irreversible Tatsachen? Ganz 
einfach: in nur sechs Monaten schon ist die gegenwärtige Administration 
eine gewesene Administration! Ob der Bau des Bahnhofs dann noch 
durchsetzbar ist, steht auf einem andeen Blatt, so will man vorher 
wenigstens noch schnell den größtmöglichen Schaden anrichten.


Glück auf!
Ursina Lindermann, Flurhof/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bnf.iuyqv-jqgvnr.qf