theo zentel am Fri, 25. 06. 21 11:30:38 +0200:


Das Recht gegen falsche Entscheidungen zu demonstrieren steht jedem
Menschen zu, egal wie alt er ist.

Kleinkinder streiken vor der Kasse gegen ihre Eltern, weil sie etwas nicht
bekommen.

Und was meinst du was die Politik mit den Polizisten macht?
Richtig, instrumentalisieren.

Du scheinst übrigens sehr ausgeprägte diktatorische Ansätze in deinen
Gedanken zu haben.

Befasse dich mal mit Demokratie und dem Demonstrationsrecht.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!