Leo Gemeiner wrote:


Nachgeguckt:

(1) Alle Deutschen haben das Recht, sich ohne Anmeldung oder Erlaubnis
friedlich und ohne Waffen zu versammeln.

Toll! Dachte ich auch immer...

Jetzt weiß ich es besser:

(2) Für Versammlungen unter freiem Himmel kann dieses Recht durch Gesetz
oder auf Grund eines Gesetzes beschränkt werden.

Was nutzt ein Recht, dass jederzeit beschnitten werden kann?

Eigentlich hat sich doch hier bereits gezeigt, dass Freiheiten nicht
gegeben, sondern genommen werden. 

sj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://cujwsjv.ost/rvakly-dauwef
http://qspdfahcujzbago-hthn.laqw-wklw.xo/
http://hwzmt.kfextmfjk.dvn