On 13 Apr., 13:13, "Kaspar \"the webmonkey\" Bauer" <nos...@hjvkv-

Echt ? Erzähl.
Mal abgesehen davon: Das Material heißt Silizium. Silikon wird in
Kartuschen verkauft.
Die Effizienzsteigerung der PV Zellen ist nicht schlecht. Man zahlt
aber einen hohen Preis in Form von seltenen, knappen Materialien, die
bei der Herstellung der Zellen feinst verteilt werden, so dass das
Zeug nicht mehr vernünftig z recyklen geht. Und dann? Natürlich kann
man uch aus alten Solarpanelen alles rausholen, aber zu welchem Preis?
Am Ende steckt man beim Recykling mehr Energie rein, als die Zelle in
Ihrem Leben geliefert hat.
Für die Dotiererei stehen rund 60 verschiede Materialien zur
Verfügung. Mit etwas bahnbrechenden ist nicht zu rechnen- denn
schließlich wird ja intensiv auf dem Gebiet geforscht.
Aber René ist eh ein Volltrottel, der mit physikalischer Halbbildung
prahlt.
Frage: Welche Spannung hat eine galvaische Zelle (PB4+/Pb2+)?
oder beim Lithium Akku?