Das schärfste ist: Sie werden damit durchkommen! Zumindest werden sie
für unabsehbare Verzögerung sorgen, das Projekt also sozusagen
totprozessieren.
Denn letztendlich haben Politiker das Sagen, nicht die
Verkehrsexperten. Und denen geht das Abschneiden bei den jeweils
nächsten Wahlen über *alles* - und das gilt ohne jegliche
Einschränkung.
Also werden auch die ZHRJ-Chargen irgendwann beginnen, langsam zurück
zu rudern.

Es wäre weiß Gott nicht das erste im Grunde vernünftige Projekt, das
den Opfertod auf dem Altar wahltaktischer Opportunität stirbt.

MELITTA