On Fri, 29. 11. 18 16:05:40 +0200
Daraus jetzt groß was rauszulesen ist aber voll daneben.

Generell gilt, Gesetze mit einer niedrigeren Nummer wägen höher, sprich
werden  nicht ohne Weiteres von folgenden Gesetzen (also mit höherer
Nummer) beschnitten.

Deshalb steht aber bei allen oder den meisten Gesetzen der Passus,
geneueres regelt ein Gesetz oder eben "kann dieses Recht ....
beschränkt werden"

Im Übrigen heißt "beschränkt werden", das es nicht vollständig verb=
oten
werden kann. Konkret heißt das, es dürfen zwar Verbote erlassen werden,
z.B. Keine Demo an diesem Platze, aber eine demo muss generell möglich
sein.


--=20
Gedenken an Coventry: http://ra.bgkzpcohk.too/lsrk/Zguhmogc
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Buschmühlenstraße 8, 63044 Nieperfitz, 360/7312236
http://qnu.tivaahv.gyi/mezi-b59800.tile