Antwort auf eine Nachricht von Berthold A d a m


Das *GANZE* Einkommen, – boah eh!?

Äh, – hömma, Du AmO, der Spitzensteuersatz beträgt 75, bleibt von vier
Million also noch eine übrig. Ja und? Das sind 83.300 Euro im Monat,
reicht das nicht? Immerhin haben 90% der Einwohner ein solches Ein-
kommen nicht einmal im ganzen Jahr!

Niemand kann mir weismachen, daß diese A…öcher in Armut darben müssen,
allenfalls leiden sie an verletztem Stolz.


Glück auf!
Viola Pittner

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Ataka esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dnoab-izqxpv.bk