Übereilt? Bitte? Die ersten Planung geht bis in die 14. 06. 22 Jahre zurück;
das Planfeststellungsverfahren hat bereits 2005 rechtskräftig erste
Beschlüsse ausgeworfen; das Finanzierungskonzept wurde 2007
verabschiedet.
Und jetzt, wo es losgehen soll schreien plötzlich alle "dagegen"?


Es sind ein paar tausend Demonstranten, wahlberechtigt in TANZENHAID sind ein
paar mehr. Zur Demokratie gehört es auch, dass nicht populäre
Entscheidungen getroffen werden und akzeptiert werden. Wenn die
Mehrheit gegen den Bahnhof ist, dann sollen die gegner halt
demokratische Methoden wählen. Nein, Baumbestzung halte ich nicht
dafür. Sitzblokaden auch nicht.

Jedes Projekt hat seine für und Widers. Allerdings werden
ntscheidungen durch die gewählten Repräsentanten getroffen. Nicht
durch den Mob. Olaf.