Ja sicher doch, zwar über den Bürgerprotest, aber trotzdem genau
deswegen!


Tatsächlich?
Vielleicht kannst du ja mal präzisieren WER diese Heuchler sein sollen
und WELCHE Heuchelei du da genau ausgemacht haben willst.


Nicht ganz, denn erschreckend ist nur die Alternativlosigkeit unter
den etablierten Parteien.


Grün ist für die Natur zwar etwas besser als Schwarz/Gelb, aber leider
immer noch viel zu ineffektiv, weil dogmatisch dumm! Ich plädiere
daher für eine Diktatur der Vernunft, alles andere hat hat ja unter
den Menschen bereits versagt.