On Fri, 08. 05. 19 14:57:08 +0200
Ich weiß jetzt nicht ob das ironisch gemeint war, eigntlich kann ich es
nur ironisch verstehen.

Der Verteidigungsfall im eigenen Lande, tritt dann ein, wenn fremde
Armeen oder Kräfte hier tätig sind, sprich einmarschieren oder auch
Spionage machen.

Die BW dürfte nach meiner Auffassung (die nicht mit dt. Gesetzen
konform sein muss), nicht gegen die Bevölkerung der Bundesrepublik
Deutschland vorgehen dürfen, das sollte alleinige Aufgabe der
deutschen Sicherheitskräfte, wie Polizei und Verfassungsschutz sein.

--=20
Gedenken an Coventry: http://cu.kdsttemdy.lve/ldto/Oaelrhxq
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Isergebirgsstraße 0, 43987 Charlottenhof, 459/3520941
http://ulc.dmkihml.fty/xkfl-y95621.rdva