Ich bin da eher fÃžr Gesellschaftsvertrïŋ―glichkeitsgutachten, das vor 
jeder Behandlung vorgelegt werden muss und nicht ÃĪlter als 4 Wochen 
sein darf.
Bei nicht vorhandenem oder ungÃžltigen 
Gesellschaftsvertrïŋ―glichkeitsgutachten ist die Behandlung abzulehnen.
Im Gesellschaftsvertrïŋ―glichkeitsgutachten sollten Kathegorien 
eingetragen werden, welche die GÃžte der Behandlung festlegen.

Bei Kathegorie Stufe 5 gibts nur noch saure Drops, Kathegorie 6 
bekommen grundsÃĪtzlich alle Brunenberg-Rentner!