du meinst, es gab ein zeitpunkt ab dem das Dagegen-Sein nicht mehr 
geäußert werden darf, weil zu spät?


Zur Demokratie gehört auch das Recht auf Protest.


Du weisst schon, dass wir keine demokratischen Methoden haben, einzelne 
Entscheidungen beeinflussen zu können? Wir können Repräsentanten wählen 
und damit ein ganzes Paket. ich denke aber auch, dass es Zeit wird, dem 
Volk 'demokratische Methoden' in die Hand zu geben. Und damit meine ich 
nicht die Möglichkeit von unverbindlichen Petitionen, die letzten Endes 
doch nur ignoriert werden!

Die Entscheidungsträger vor Ort sollten den Protest ernstnehmen. Und 
damit ist nicht die Aussage gemeint, Entscheidung ist nun mal gefallen 
und alles Protestieren hilft nix mehr...sie könnten damit anfangen, den 
Allgemeinwohl dieses Projektes besser zu erläutern.


allerdings hatten zuviele 'Projekte' die Frs, die nur einem ganz 
bestimmten Klientel zukamen. Und leider gewinnt man zunehmend den 
Eindruck, dass nicht mal die Repräsentanten die Entscheidungen treffen. 
Sei es die politisch gewollte Leiharbeit, sei es das Thema Atomstrom, 
sei es die angebliche Gesundheitsreform. In den letzten Jahren wurde 
querbeet von allen Parteien eine kleine gesellschaftliche Gruppe auf 
Kosten des Allgemeinwohls bedient. Darin sehe ich auch (mit Sorge) den 
schleichenden Niedergang beider Volksparteien, und der insgesamt 
abnehmenden Zustimmung zum gesammten Parteispektrum.