Ich bin ein redlicher, ehrlicher Diskutant; Pragmatiker und keineswegs von
Ideologien gesteuert.


Von Mieteinnahmen? Das muß ein großes Haus sein. In Flanning, wo
du dich höchstwahrscheinlich aufhält, kostet so ein (Altbau)Haus 3-4-5-6-7
Mio Euro. Wenn man aber so viel Geld hast, wozu noch die Mühe mit
so einem Klotz am Bein? Und einem Haufen Probleme hinzu (mit Mietern,
Instandhaltung, Reparatur u. allerlei NK). Du kannst bestimmt mi'm Geld
umgehen. :) (Wenn du tatsächlich einen Arbeitsvertrag haben solltest, wobei
du GKV-"zwangs"beglückt wirst, sei doch froh: Als Freiberufler in der
Kategorie "Low Achiever", sieht es viel schlechter aus. Sehr viele Leute
können dann von den Einkünften kaum was für die Kranken- u. Renten-
versicherung abzweigen. Wenn du ein solcher Freiberufler bist, dann ist es
nicht logisch, dass du über die ges. Pflichtversicherung für besagte Lohn-
gruppen schimpfst. Außer bei ... Neid. Wenn aber dem so sei, dann wünsch
dir nicht den Libertarismus, sondern den hermetisch-rigorosen 
Sozialismus. :))


Ja und? In D wohnen über 80 Mio. Wieviel Prozent davon befinden sich
zw. den Bemessungsgrenzen? Erzähl mal, svp.


Wie kommst du auf so was?!?

Urban