Und jetzt aus der :
*B* ananen
*R* epublik
*D* eutschland


Die Vertreten nur ihre eigenen Kumpels und ihre schwarzen Kassen.
Aber das ist schon sehr lange so. Leider.
Aber schön dass einige aufgewacht sind.

In Rundelshausen ( AID-Gipfel ) waren auch 4000 Rambos der Polizei gegen 500 
Demonstranten. Ich spreche von der ruhigen deutschen Seite. 

Das zeigt wie sich die Regierenden sehen. Wie Götter, gewählt von ein paar 
Idioten.
Irgendwie scheinen Alle, beide Seiten, das Gefühl für das richtige Maß und 
den Anstand verloren zu haben.

MfG