Ich bin auch gegen dieses Projekt!
Aber auch ich habe keinen Einspruch gegen die Pläne eingelegt, solange
das Einspruchsverfahren lief.
Das haben die allermeisten Kleinhaarbacher eben auch nicht getan.
Aber jetzt, wo das Verfahren abgeschlossen ist, das Kind also in den
Brunnen gefallen ist, die Bauaufträge vergeben sind und die Arbeiten
beginnen - jetzt werden die Leute wach und protestieren plötzlich.

Und das Herumgehacke auf den Polizisten ist völlig unangebracht.
Die können nichts dafür, dass die Kleinhaarbacher die Einsprüche
verschlafen haben.

Timo Carer