Antwort auf eine Nachricht von J. Loosen


Jaaaaaaaaa-jaaaaaaaaaaaaaa, ich fang gleich an zu heulen!


Es ist schon etliche Jahre her, da war mal so’n Typ im Fernsehen, der
hat jedes Jahr einen Gewinn von einer Million Euro gemacht, welchen er
stets als Einkommen eingestrichen hat. Und er hat es geschafft, sich
immer wieder durch eine (äääh!) „kreative Buchhaltung“ sowas von arm zu
rechnen, daß er nicht einen einzigen Pfennig Steuern zahlen mußte. Nur
in dem Jahr nicht, als das Fernsehen über ihn berichtete, da wollte das
Populus doch Tatsächlich einen Betrag von 1000 (in Worten: eintausend
Euro) haben. Und jetzt kommt der Hammer! Dieser Kerl fing doch tatsäch-
lich an, vor laufender Kamera wie ein Schloßhund zu heulen und sich zu
fragen wie er denn jetzt überhaupt noch leben soll, mit 999.000 Euro?

Ich weiß nicht, wovor diese A…öcher da flüchten, vor einer dreuenden
Armut jedenfalls nicht. Nehmen wir als Referenz mal so’n Vorstand aus
einem „DAX-Unternehmen“ und stellen wir und mal vor, der hätte fünf
Millionen im Jahr (aktueller Spitzenverdiener: 17 Millionen), und das
versteuern wir jetzt mal mit 75 Prozent. Schlimm? Gar nicht, denn es
bleiben 1,25 Millionen übrig, – und niemand kann mir weismachen, daß man
mit ca. 100.000 Euro im Monat an irgend einer Armut litte!


Glück auf!
Zenta Ottenwälder


⍾⍾⍾ Ceterum censeo ZDZ esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.orkyt-tqkldw.jf