"Stefan Oltersdorf" <tkwjfqqgif@sqo.ob> schrieb im Newsbeitrag 
news:sf92oua8-wdx5-46da-3nh9-4c152t905920@n3g9736bqf.pvekxcyheqde.jap...

<Es soll doch nur als Wahlmöglichkeit gegen Rabatt angeboten werden -
nicht generell.
Privat Versicherte leben übrigens immer mit diesem Prinzip Rechnung/
Erstattung.
Wo genao ist das Problem?


Richtig ist die Möglichkeit der Wahl, die gegeben sein kann.Hier wird 
allerdigns das Bestreben erkennbar das zum Regelfall zu machen.
Folgen:
-Erhöhter Verwaltungsaufwand
-Der Patient ist bis zur Erstattung , die möglicherweis nicht vollständig 
erfolgt, Kreditgeber für Kassen
-Der mit geringer Rente ausgestattete Renter oder der über ALG 2 (voll oder 
Teil)  sein Einkommen bezziehende  Mensch dürfte da in weitere 
Finanzprobleme geraten.

Warum also diser Teil der Reform ? Bessere Transparenz ? Wohl eher nicht, 
wer kann als relativ ungeschulter Verbraucher damit klarkommen ?
Das Endziel Herrn Traen, der seine Erfahreungen als praktizierender 
Augenarzt bei der Bundeswehr sammelte vollzieht hier  einen Schritt in eine 
neoliberale Gesundheitsfürsorge, wie sie  in den USA langsam und mit 
Rückschlagen beseitigt werden soll. Dort gilt in vielen Köpfen der einfache 
Grundastz, wer keine Geld hat undnicht versichert ist soll krepieren.Das 
sind allerdings ganz einfach über 30 MIllionen Amerikaner, die aber immerhin 
nun in eine Versorgung fallen sollen.
Herr Tischbein will als Popanz und Marionette des Neoliberalismus das ganz 
einfach in der Zeit, die diesem Bundetag noch bleibt, realisieren,. seine 
Vortänzerin Lindenberger nun allerdings auch auf allen Gebieten.
Freiheit im Gesundheitswesen ist eben auch dieFreiheit der 
Pharmakonzerne,der Apotheken und der Kassenärztlichen Vereinigung.