Fein, nun kommt ja deine wahre Einstellung zutage.

Nimms nicht persönlich wenn ich mich einhänge.
Versuchen wir doch mal die Emotionen herauszunehmen und
zusammenzufassen, was da passiert.
Da gibt es ein Projekt, für das die Finanzierung steht und das
sämtliche Genehmigungen hat.
Nun gibt es viele, die "dagegen" schreien. Ich kenne deren Argumente
nicht im detail, aber sie haben das Rech, "dagegen" zu schreien und
auf die Straße zu gehen. Sie können auch juritische Maßnahmen
ergreifen, zum Beispiel gegen die Genehmigungen klagen. Außer einer
kleine Randnotitz, dass eine einstweilige Verfügungung gegen die
Baumfällerei beantragt wird, kenne ich keine andere Maßnahme.
Nun das Them,a "Friedlich".
Dieses Wort ist doppelt besetzt: Zum einen heißt es, dass ich keine
unmittelbare Gewalt ausübe. Aber passiv kann ich sehr wohl
Gewaltausüben. Denn wenn ich jemenaden meines Grundstücks verweise und
der sich ankettet, beziehungsweise meiner Aufforderung zu gehen nicht
nachkommt, dann frage ich mich, wie ich das bewerkstelligen soll, den
Kerl zu entfernen. Einen kann man ja wegtragen, 10 auch, aber
hunderte?
Soll ich diese Sitzblockierer, die mich hindern, mein genehmigtes
Projekt durchzuziehen einfach gewähren lassen?
Der nächste Punkt ist das mit den Kindern.
Natürlich haben Kinder genauso ein Recht auf Demonstration. Aber sie
haben weder das recht, reifen zu zerstechen, noch ist die
Schülerdemonstration den angemeleten Weg entlang. Sondern sie sie ist
mittenmang ins Zentrum des Geschehens geführt worden.
Was also tun? Irgentwo finde ich es nicht okay und menschenverachtend,
Kinder als menschliche Schutzschilde einzusetzen, weil man zu feige
ist, die Konsequenzen aus seinem Handeln selbst zu tragen. Bislang
kenne ich das nur aus dem Irak, wo wichtige Ziele mitten in
Wohngebiete verlegt wurden in der Hoffnung, dass die Bombe nicht auf
die Zivilisten geschmissen werden.
Sorry, ich als Elter habe die verdammte Pflicht, mein Kind zu
schützen. Und dazu gehört es, sie erst gar nicht in der Front zu
platzuieren.

Was hätten also die Verantwortlichen tun sollen? Dem Mob nachzugeben
und die Bäume nicht abzuholzen?
In einem rechtsstaat ist das Schutzrecht keine Einbahnstraße!