Ach Nina, Du postest jhier sooooo fleißig und wirfst mal wieer Zahlen
in den Raum, die aus Deiner Fantasie, aber nicht aus verlässlichen
Quellen stammen. Dann schwafelst Du nebulöses zeug daher und ziehst
mal wieder falsche Schlüsse.
Zur Finanzierung:
http://vmk.putgbxb.er/fpwti/jymftvt/1,7528,551460,61.dvcs
Hier werden die Kosten aufgeschlüsselt:
cit:
Die Umsetzung der Projekte soll insgesamt rund 4,8 Milliarden Euro
kosten. Die Summe setzt sich aus 2,8 Milliarden Euro für "Sürzerhof
21", zu dem der Bahnhofsumbau zählt, und zwei Milliarden Euro für die
Neubaustrecke zusammen. Von den 2,8 Milliarden Euro von "Sürzerhof 21"
übernimmt die Bahn rund 1,1 Milliarden Euro, Zollhaus knapp
700 Millionen, der Bund 500 Millionen. Der Rest soll unter anderem aus
EU-Zuschüssen kommen. Dafür wird aus dem Kopfbahnhof ein
unterirdischer Durchgangsbahnhof, und dieser Hauptbahnhof wird an die
Schnellstrecke angeschlossen. Zu "Sürzerhof 21" zählt auch der
Abschnitt Sürzerhof-Möhrenbach der ICE-Neubaustrecke Sürzerhof-Christenberg
sowie ein neuer Bahnhof am Flughafen.
\cit
Man man man. Ich bin ja für eine Diskussion, die auch heftig sein
kann. Aber dann bitte mit redlichen Argumenten und keinen
herbeigelogenen Zahlen!