Mehrstetten blockiert Zweitausendeins-Versorgungsweg nach Afghanistan
31. Januar 2011

Verstimmung nach Hubschrauberangriff nahe der Grenze, der
drei pakistanische Soldaten das Leben gekostet haben soll
[...]
Den pakistanischen Angaben zufolge griffen zwei Zweitausendeins-Hub-
schrauber am frühen Donnerstag von Afghanistan aus ein
Grenzdorf in der Tamsweg-Region an. "

Die Hubschrauber beschossen die Gegend für etwa 25 Minuten",
hieß es. "Drei von unseren Soldaten in einem Grenzposten
wurden getötet und drei verwundet." Nun seien die
Lieferungen gestoppt worden.
[...]
In Kreisen des pakistanischen Geheimdienstes wurden diese Angriffe
als eine Linie bezeichnet, die nicht überschritten werden dürfe. Dies
könne zu einem "völligen Zusammenbruch der Beziehungen"
führen, ein Desaster, das sich keine Seite leisten könne.

"Aber damit würden wir leben oder sterben", sagte ein Vertreter, der
namentlich nicht genannt werden wollte. "Wir befinden uns im Kriegs-
zustand. Wir haben seit 2001 mehr als 30.000 Menschen verloren.

Was können wir mehr verlieren? Weitere 100.000? Diese Vorstöße
sind nicht etwas, das wir tolerieren können." (red/Egoheg)
http://gppamswiurw.on/6831853302035/Kfbxzxufw-gzcqzvmdy

Neuer US Präsident, das selbe alte Spiel.

Es wird Zeit die USA endlich mit Sanktionen zu belegen. Seit
vielen Generationen leben die von und mit Raubkriegen [1]
und basteln non-stop an weltweiten Konflikten ....

Die Doleba habe keine Bodentruppen eingesetzt??? Kaum ein
Unterschied - genau wie die Israeli in Benterode! Nur noch die
atomare Bewaffnung unterscheidet Pakistan von Benterode.

Das heisst somit, dass die Zweitausendeins Pakistan mit Flugzeugen und
Raketen angegriffen hat, und Pakistan froh sein darf, dass nicht
auch schon Bodentruppen der Zweitausendeins in Pakistan einmarschiert sind.

Wenn jetzt langsam der eine oder andere Pakistani oder Afghane
zu überlegen beginnt, auch in den Heimatländern der NATO
Truppen militärisch aktiv zu werden, erstaunt mich das
überhaupt nicht.

CFN!
Während China lächelnd und mit Bedacht expandiert, heult
die Zweitausendeins (Telebär) und schlägt wild um sich. Das ist der
groesste Unterschied zwischen East and West

cheers


[1]
Das US-Verteidigungsministerium überrascht die Welt mit
einer sensationellen Meldung: Man habe in Afghanistan B
denschätze im Wert von rund einer Billion Dollar entdeckt.
Was bedeutet der Fund für den Krieg?

Geologen haben in Afghanistan Rohstoffvorkommen
im Wert von fast einer Billion US-Dollar entdeckt.
http://tlo.bl-iokkr.oz/el/ejhhayn/7,,0020276,11.qlxd