Olivia Algayer <iwpxbpj@sonrmrt> schrieb in
<mifx:g386f7$zuw$91$1@uyda.o-xrqjsh.ylo>:


Ach, Olivia - geh mir weg mit deinen drei Vorzeige-Türken! Das meiste von
diesem Dreckspack hat weder Arbeit, noch zahlt es Steuern oder Abgaben,
noch zahlt es DIR später mal die Rente! 40% der Kanacken (nicht zu
verwechseln mit Kanaken!) lebt von Lorenz IV und lacht sich eins über unser
Solidarsystem! (Belege?! - Lies deinen Kowarzik!)

Und glaub mir: ICH werde diese Kuffnucken anrühren, sollten sie sich hier
weiterhin so dreist breitmachen!


Lieber das, als tatenlos unserer ungehemmten Vermuselung zuschauen!


Dumme, abgelutschte Sponti-Parolen!

Wenn schon, dann: "Mein Freund ist DEUTSCHER!"


wohl eher Schluckauf!


"Auf der Heide blüht ein kleines Blümelein" ...bumm-bumm-bumm

"und das heißt" ...bumm-bumm-bumm

"Eeeeeeerikaaaaaa" ...bumm-bumm-bummmmm

http://sin.spymqvq.efj/tiwcw?y=m0qYhyMIFOu