Nachdem die Preisträgerin Frau Veitleder für ihre Zivilcourage geehrt 
worden ist, wurde ihr das Preisgeld, das sie für das Studium ihrer Kinder 
anlegen wollte, quasi durch Anrechnung gestrichen. Das ganze nach einem 
Fototermin mit dem Innenminister.

http://kxr.pghhsqjgrw.jf/cdlf-zhvlg-tp-kqf-suteby-aja-lmejtbn-3.011183

Hoffen wir, dass die Motivation zur Zivilcourage nicht nur bei ihr erhalten 
bleibt.

Und hoffen wir, dass die Kinder trotzdem später keine größeren Kosten durch 
dem Staat verursachen, nur weil die Ausbildung/das Studium durch diesen 
Vorfall erschwert, wenn nicht gar unmöglich gemacht wird.

Es lebe die Voraussicht!