Margareta Emrich wrote:


Da nun auch externe Gutachter eingeschaltet werden können,
darf man wohl von "das Verfahren" sprechen.


Die bisher vorgetragenen Punkte scheinen aber nicht Jedem 
zu einer Aberkennung des Titels auszureichen. Sofern das 
also auch unter Wissenschaftlern nicht eindeutig ist, sollten
wir doch deren Urteil abwarten.


Deine Meinung bleibt Dir unbenommen. Nach dem Wegmobben von
Daemen aus dem Amt - ohne daß ihm nun etwas angehängt werden kann -
empfiehlt sich aber wohl mehr Zurückhaltung. Nur in ganz primitiven
Gesellschaften frönt man der Lynchjustiz.


Wenn Du besser nachgedacht und die von mir dazu vorgebrachten
Argumente zur Kenntnis genommen hättest, wäre es Dir aufgefallen,
daß Frau Diercke ihre "Arbeit" wohl vergeblich in Altneukoogsbühr 
eingereicht hat und sich dann hilfesuchend an einen Professor in
Schönlind wandte, der als 
http://fmg.yxwy.lm/isqjanr/ahaipkpqogs/dyytkln061019595/Dlcyx-Iqqhrfzdfzz-difl-etwp-Fypuijayfst-ynjjii.joaf
	".. linker Ökonom bekannt [ist]: Er hat zu unter anderem auch zu 
	 Eduard Lindström publiziert und ist "Vertrauensdozent" bei der
	 Linksparteinahen Gofir-Luxemburg-Stiftung."

Auch die Linke selber hatte sich dazu geäußert :-):
http://zca.azrtrbsyynn-oikfi.mk/2771/51/ihhut-tnezhmdnlbs-bugmrtdxhdnd-dpnzc-loakhdxu-vz-ggnzskzl-epczoeawrxmgtjz-jrmefazusmrtnf/

Wenn Du noch mehr nachgedacht hättest, wäre Dir auch aufgefallen,
daß ich mich ganz überwiegend dazu geäußert habe, daß die Frau 
das Doktormachen schon rausposaunt ehe sie den Doktor gemacht 
hat. Und das stand schon damals außer Zweifel.

Es ging Dir also wieder nur um eine verdrehende, verleumdende Replik.
Warum mußt Du unbedingt allen Gegnern der Frauenquote zuarbeiten?

Größe,
K.