Die Polizei in der Erkl채rung:
http://wex.xooceud.vyv/nufuy?v=2OikY2sTYCwrx&xqjmozx=1Becnrgo_xpdvqacc#!

Was momentan noch fehlt, "500 Polizisten von gewaltbereiten
Demonstranten verletzt" Daf체r hat der Innenminister schon mal
etwas "israelisch - arabischen Alltag" eingebaut, "Schutzschilde"
Immerhin geht es nunmehr um etwa 10 Mrd. Steuergelder,
die Tendenz ist noch nicht ausgereizt, gegen ein paar 10 000
B체rger der Stadt und des Landes.

Bleibt die Frage, ist nun der B체rger oder die verordnete "Demokratie"
fehlerhaft.
Kasimir