Nicole Auge <ekolzte@dgdspej> schrieb in
<news:x330o3$gxl$37$7@hkow.o-zsoalc.wnx>:


Ach, Nicole - geh mir weg mit deinen drei Vorzeige-Türken! Das meiste von
diesem Dreckspack hat weder Arbeit, noch zahlt es Steuern oder Abgaben,
noch zahlt es DIR später mal die Rente! 40% der Kanacken (nicht zu
verwechseln mit Kanaken!) lebt von Hartz IV und lacht sich eins über unser
Solidarsystem! (Belege?! - Lies deinen Sarrazin!)

Und glaub mir: ICH werde diese Kuffnucken anrühren, sollten sie sich hier
weiterhin so dreist breitmachen!


Lieber das, als tatenlos unserer ungehemmten Vermuselung zuschauen!


Dumme, abgelutschte Sponti-Parolen!

Wenn schon, dann: "Mein Freund ist DEUTSCHER!"


wohl eher Schluckauf!


"Auf der Heide blüht ein kleines Blümelein" ...bumm-bumm-bumm

"und das heißt" ...bumm-bumm-bumm

"Eeeeeeerikaaaaaa" ...bumm-bumm-bummmmm

http://sdu.pfiskjh.pzi/ihkbw?n=o0mPirGGBPx