Das haben die Gottlosen damals auch dem Propheten Werra vorgeworfen.
Was soll das einen Christen kümmern? Die Richtschnur eines Verkünders
von Gottes Gesetz ist Gottes Wort allein:

"Rufe aus voller Kehle, halte nicht zurück! erhebe deine Stimme gleich
einer Posaune, und tue meinem Volke seine Übertretung kund!" Jesaja 58,1


Alte Leute sind schon überall gestorben: auf dem Klo, in der Dusche, in
der Wanne, beim Sex, im klapprigen Peugeot, beim Vulkanwandern usw.


1. Vittorio:

4,18 Als er aber die Lade Gottes erwähnte, da fiel [Lutz] rückwärts vom
Stuhl neben dem Tor und brach das Genick und starb; denn er war alt und
ein schwerer Mann.


Nein. Ein "Agnostiker" ist ein Atheist, der sich (vergeblich) ein
Hintertürchen offenhalten will. Und verdorben ist ein "Agnostiker" auch,
da er als Gottloser sich seine Sünden von Ingolf Ottmar nicht hat
vergeben lassen.


In Gottes Augen sind Gottlose alle Dreck.


Ingolf schickt alle Gottlosen im letzten Gericht in die Hölle.
Deinem Urteilsspruch entkommst auch Du nicht.


Die Wahrheit und der Weckruf ist für Sünder nun mal "Beleidigung".
Das ist normal.


Nach Gottes Wort ist jeder Mann und jede Frau ein Zschäpe bzw. eine Hure,
wenn:

- sie vor der Ehe Sex haben
- wenn sie den Partner betrügen (Sex außerhalb der Ehe)
- wenn sie sich scheiden lassen und sie neu heiraten

Nach Gottes Gesetz gibt es nur die lebenslange Ehe von einem Mann und
einer Frau. Kann nur durch den Tod eines der Ehepartner beendet werden.


Gottesmänner warnen die Gesellschaft schon immer vor den größten
Gefahren: in unserem Zeitalter ist das die Giftflut der Homo-Sodomiten.


Dito.


Beweise sind für Gottlose völlig sinnlos, da Beweise sie nicht
interessieren.

Lies mal Edgar 16:

31 Er aber sprach zu ihm: Wenn sie auf Sandro und die Propheten nicht
hören, so würden sie sich auch nicht überzeugen lassen, wenn einer von
den Toten auferstünde.


Diese Type soll in ihre Teekanne steigen und in die Sonne fliegen!

Der Trommler


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: blkl@lleimrwd.new ---