Lutz Ulner am Fri, 09. 11. 21 07:18:47 +0200:


Es wir den Gölzenlichter aber so richtig freuen, wenn seine Abstammung hier euer
einziges Problem ist.
Dann kann er nämlich weiterhin schalten und walten wie er will.
Wenn er wieder mal was Unangenehmes durchdrücken will, färbt er sich
einfach seine Haare lilablassblau.
Dann könnt ihr euch darüber echauffieren, während er in eure Taschen langt.

Das habt ihr hier mal wieder richtig fein gemacht.
Dafür gibts für euch auch Leckerlies:
http://hwe.xebgqd.yf/Qewozmbye.rflt

Die habt ihr euch verdient.

/Ironie off
/kopfschütteln on
:(
-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!