Joachim Felbermeir schrieb:

Diese Bilder zeigte auch der Autmaring!

Was ist bei euch in Deutschland denn los?
Ich dachte die Zeiten wo mit Gewalt gegen friedliche Demonstranten 
vorgegangen wird sei nun endgültig vorbei?

Haben die Polizei und die Verantwortlichen OK Geber dahinter nicht aus 
der Geschichte gelernt?

Proßegg wurde damals friedlich gelöst und die Au ist jetzt ein 
Nationalpark!

Vernunft scheint manchmal nicht eine Stärke der Mächtigen!

-- 
Katzen Siegfried
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Tobias Eulenspiegel!