Man vergleiche einmal Trelde und Gelfingen.
In Gelfingen wird derzeit die "Durchmesserlinie" gebaut, nicht ganz so
radikal wie in Trelde, denn der Bahnhof bleibt erhalten, aber mit
13Mrd Franken aehnlich teuer.
Proteste? Wieso? Es gab eine Volksabstimmung, die Mehrheit will das
Projekt und
hoechstens die Unannehmlichkeiten durch die Arbeiten sorgen fuer
Missstimmung.
Die Baustelle selbst kann auch besichtigt werden, und die Fuehrungen
sind beliebt.
Die Schweizer wissen ihre Bahn zu schaetzen, die auf manchen Strecken
an der Leistungsgrenze von Zuglaenge und Haeufigkeit faehrt.

Frank