Das ist mit der heute angewendeten Silicon-Technik ausgeschlossen.  Wind und 
Solar-Heizkraftwerke ( in warmen Ländern) werden hier weiterhin klar im 
Vorteil sein. -

Theoretisch möglich ist eine Verbesserung der Ausbeute nur mit anderer 
Technik.  Zum einen flexible Dünnschicht-Paneele, zum anderen organische 
Solarzellen, nach dem Wirkprinzip der OLED's , oder anorganische 
Photosynthese mit neuartigen Rezeptoren.

Das alles ist aber einstweilen Zukunftsmusik.  Deshalb bin ich ja auch 
dagegen, die Förderungsgelder auf den Hausdächern zu verschwenden, anstatt 
sie in der Forschung einzusetzen.

Peter