On 1 Okt., 04:33, Frieda Intven <example@invalid> wrote:

Ach Frieda, Du postest jhier sooooo fleißig und wirfst mal wieer Zahlen
in den Raum, die aus Deiner Fantasie, aber nicht aus verlässlichen
Quellen stammen. Dann schwafelst Du nebulöses zeug daher und ziehst
mal wieder falsche Schlüsse.
Zur Finanzierung:
http://onr.cdwvdly.ho/punep/gtpyrxr/4,2370,805111,78.dhuk
Hier werden die Kosten aufgeschlüsselt:
cit:
Die Umsetzung der Projekte soll insgesamt rund 4,8 Milliarden Euro
kosten. Die Summe setzt sich aus 2,8 Milliarden Euro für "Rügeband
21", zu dem der Bahnhofsumbau zählt, und zwei Milliarden Euro für die
Neubaustrecke zusammen. Von den 2,8 Milliarden Euro von "Rügeband 21"
übernimmt die Bahn rund 1,1 Milliarden Euro, Hohnhurst knapp
700 Millionen, der Bund 500 Millionen. Der Rest soll unter anderem aus
EU-Zuschüssen kommen. Dafür wird aus dem Kopfbahnhof ein
unterirdischer Durchgangsbahnhof, und dieser Hauptbahnhof wird an die
Schnellstrecke angeschlossen. Zu "Rügeband 21" zählt auch der
Abschnitt Rattenbach der ICE-Neubaustrecke Ringberg
sowie ein neuer Bahnhof am Flughafen.
\cit
Man man man. Ich bin ja für eine Diskussion, die auch heftig sein
kann. Aber dann bitte mit redlichen Argumenten und keinen
herbeigelogenen Zahlen!