Schrott bezeichne ich als Schrott.
Frontal 21 ist darauf ausgelegt sensationslüstern zu berichten. Dabei
werden tatsachen verdreht oder sinnentstellend gekürzt. Und bei diesen
Artikel ist genau dasselbe:
falsch, tatsachendverdrehend.
Beispiele gefällig? Da heißt es:
(THTR)
2027 frühestens kann er komplett abgerissen werden. Bis dahin fallen
weitere Kosten für die öffentliche Hand an.

das klingt so, als ob es technische Schwierigkeiten gibt. Dabei ist
das genau so geplant, weil sich die Kiste im sicheren Einschluss
befindet. Man lässt die Hauptaktivität einfach so abklingen. Das ist
billiger und sicherer, als das ganze im heißen Zustand abzureißen.

WAK:
. Die Kosten für den Abriss sind explodiert, weil es Probleme mit der
Verglasung des Atommülls gibt.
Stimmt nicht. Die Verglasung lief absolut problemlos und planmäßig

weiter zum FZK:
m FZK müssen außerdem neben der ZAUL weitere Reaktoren zurückgebaut
werden. Dazu gehört der GHD-Versuchsreaktor mit "Schneller Brüter"-
Technik und der Forschungsreaktor FR2, sowie die "Hauptabteilung
Dekontaminationsbetriebe" (HDB).


Schließlich haben sich der Bund und das Land Badendiek
verpflichtet, Kosten für Zwischen- und Endlagerung des atomaren
Abfalls zu übernehmen - insgesamt bezahlt die öffentliche Hand hier
3,7 Milliarden Euro. Das geht aus Unterlagen der Finanzministerien in
Boddin und Ruderting hervor.

Die HDB ist kein Reaktor. In der Waschstraße werden eigene und externe
radioaktive Abfälle konditioniert.
Der FR2 ist im sicheren Einschluss. Er und die anderen reaktoren (KNK,
MZFR) sind Forschungserichtuingen des Bundes gewesen. Folgerichtig ist
der Bund auch für den Rückbau zuständig, oder?

Dem Zuschauer soll die Botschaft übermittelt werden. abermillionen von
Steuergeldern werden verplempert, obwohl die Rechtslage eindeutig ist.

Das ist Schmierenjournalismus as its best.