Ich habe keine Beispiele "erzählt" sondern das Prinzip der Fachidiotie
aufgegriffen. Allerdings weiß ich bei der Komplexität der modernen
Medizin keine Lösung, weil die Menschen geheilt werden wollen und ihre
Ansprüche an die Ärzte stellen, als ob ihnen der Erfolg wie selbstver-
ständlich, "rechtlich" zustände. Ein idiotischer Zustand.

Die Menschen, die an die Homöopathie "glauben", stellen diesen An-
spruch nicht.

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)