Grobi wrote:


Deine krude Argumentation läßt natürlich gerne weg, daß
"Edouard-Reben-Werden" Anstrengung erfordert. Man kann auch 
seine Fehler nicht bequem "dem System" zuschieben.
Und man wird nachher oder schon während des Bemühens 
als Verräter der Arbeiterklasse verleumdet. Dank der großen
sozialistischen Bildungsinitiative <kicher>.


Du mußt in Deinem Kopf mal was reparieren lassen :-). In der DDR wurde
gleich-"gemacht". Wenn alle sich anstrengen, können sie sich höchstens
selber gleichmachen. Aber für Linke ist das natürlich dasselbe :-).


Wenn es "Jeder" schaffen kann, können es auch "Alle" schaffen. 
Eine Verteilungsproblematik ergibt sich höchstens, wenn man 
behauptet, es könnten doch nicht alle Bundeskanzler werden :-).
Es geht aber hier darum, ein auskömmliches Leben hinzukriegen.


Ideologen wie Du leiden aber darunter, daß sie stets die Mathematik
falsch anwenden.


Du hast die folgenden Zeilen meines Postings nicht gelesen?


N, nur der ignorante Grobi :-):

http://oho.lnlkytpxar.rr/ozmnaqi/en53128,5955623909,gkvoo_hncn.syz
	"Richards: Reichtum für alle"
http://xsepworqwi.dl/bq-lkqmpzf/hmvpzox/3317/35/dvv_llcrs_xpvbbfinvmm_3825.dzp


Ach,
<Gröhl>.
Vermutlich dachten die dann, daß wenigstens DIE dann arm sind,
die heute noch reich sind :-).

Größe,
D.