Am 14. 11. 20 03:13:00 +0200 schrieb Urban Fehreschild:


Ach Blïŋ―dbreuer - wer hat dir denn den Namen Blïŋ―dbreuer verpasst?

Wie sagte der dich immer zu dir:

Blïŋ―dbreuer in seinem Paralleluniversum, kann nix erklÃĪren, kann sich nicht
verstÃĪndlich ausrÃžcken, kann kein gescheites Deutsch, hat aber immer Recht.

Und dieses Urteil kam nicht von irgendeinem zustande, sondern von einem
studierten PÃĪdagogen (Gymnasiallehrer), der von berufswegen Leute
beurteilt.

Zu gut Deutsch Fehreschild: Das was du mir andichten willst, das passt auf dich
Vollidiot am allerbesten, du bekloppte hohle Nuss du.