Hallo Urban!

Von der verlogenen und heuchlerischen Politäre hatte ich nicht viel
anderes erwartet. Was mich aber jetzt doch einigermaßen verunsichert
hat ist der Umstand, mit welcher Brutalität "unsere" Polizisten auch
gegen demonstrierende Schulkinder vorgegangen sind. Diesen bezahlten
Staatsschlägern ist offensichtlich kein Mittel zu abartig, es bei
grünem Licht von oben auch einzusetzen. Das hat auch mich überrascht
und deshalb sage ich ab heute bei einem kommenden Bürgerkrieg eine
noch wesentlich härter ausgetragene Gewaltanwendung voraus. Ein
Familienvater dessen Schulkinder von Polizisten mißhandelt wurden, der
wird dann jeden Uniformträger auf der Straße mit seinem PKW/LKW
einfach gnadenlos über den Haufen fahren. Er hat ab einem gewissen
Punkt nichts mehr zu verlieren und wird dann unkontrollierbar sein.

MfG Valentin