Am 19.01.2010 14:28, schrieb Frank Knörlein:

Hier die Rechnung vom Mieterbund dazu:
http://xqr.hsydflr.rf/ezgrreiitw/xnzouax/9,4048,399928,11.izhc.

Beispiel:
- Wohnung: 86 qm, Energieeffizienzklasse E , Heizkosten derzeit ca. 850
Euro/Jahr = 70 Euro/Monat.
- Wärmedämmung für 30.000 Euro; Mieterhöhung 11% jährlich = 3.300 Euro =
275 Euro/Monat
- Selbst, wenn der Vermieter die Hälfte selbst tragen müsste, läge die
Mieterhöhung noch bei 140 Euro/Monat
- Geheizt werden muss natürlich trotz Wärmedämmung noch, da man alte
Häuser nicht zu Passivenergiehäusern machen kann; diese Kosten fallen
also nicht vollständig weg

Für jeden ist ersichtlich, dass die Rechnung nicht aufgeht. Für die
Mieter kommt hinzu, dass eine Mieterhöhung nach derzeitiger Rechtslage
vom Vermieter nicht zurück genommen werden muss. Sie gilt dauerhaft. Der
Mieter zahlt also den hohen Aufschlag auch noch, wenn die
Wärmedämmungskosten längst abgezahlt sind (im obigen Beispiel nach ca. 9
Jahren).

Andererseits wird der wirtschaftliche Ärger mit der Installation der
Wärmedämmung für viele Vermieter aber nicht vorbei sein: In vielen
Fällen hat die nachträgliche Dämmung nämlich Schimmelbildung in den
Räumen zur Folge, da das Gebäude nicht mehr ausreichend atmen kann, also
im erforderlichen Ausmaß belüftet wird. Dem Vermieter droht dann
Mietminderung seitens des Mieters und damit wieder Einnahmeverluste. Es
wird zu ewigen Streitereien kommen (vielleicht ein Konjunkturprogramm
für die zahlreichen Anwälte?).

Fazit: Der totale Schwachsinn!

Gian