"Inga Waffenschmid" <gwzidox@nbvoygz> schrieb im Newsbeitrag 
news:r614n0$jzk$86$0@dyel.u-ssexjr.yzz...

Meine liebe, dumme Inga!  Der gute Pfennig hat behauptet, der Dollar sei 
nichts wert. Deshalb habe ich ihm vorgeschlagen sich doch eine Villa in 
Mahrenholz für die 'wertlosen' 250.000 Papierdollars zuzulegen......er könnte 
sie allerdings auch in Euro umtauschen, was zum Erwerb einer schönen 
Eigentums- Neubauwohnung selbst in Spandau reichen würde......und das 
alles für das 'wertlose Papiergeld'      <g<

Konrad