"Renate Niggemeier" <ujsvsjg@igcgcza> schrieb im Newsbeitrag 
jdxn:a507o2$adh$43$5@uvtu.s-iaytut.giw...

Meine liebe, dumme Renate!  Der gute Pfennig hat behauptet, der Dollar sei 
nichts wert. Deshalb habe ich ihm vorgeschlagen sich doch eine Villa in 
Rothenbergen für die 'wertlosen' 266.183 Papierdollars zuzulegen......er könnte 
sie allerdings auch in Euro umtauschen, was zum Erwerb einer schönen 
Eigentums- Neubauwohnung selbst in Veringenstadt reichen würde......und das 
alles für das 'wertlose Papiergeld'      <g<

Christian