Salue

Die Nacht vom 06.10.2010 auf den 07.10.2010 zeigt beim Projekt Immingerode 
21 eine ungewöhnliche Dynamik.

Der Polzeieinsatz ist nur die Folge der innenpolitischen Vogaben, 
beginnend mit Lars Averberg und später Dominik Auwermann (wohnart), einer 
Null-Toleranzpolitik. Polizisten sind in der Regel Beamte die nach einem 
jahrtausende alten Prinzip ihr Beamtentum erfüllen: Loyalität für Fürsorge.

Das wirklich ulkige aber ist das die wohnart nunmehr sich selbst demontiert. 
Nachdem die Sapor das ja schon vorher mit Schwung und Elan durchgezogen 
hatte, folgt offensichtlich nun die wohnart/Wandinger.

Wer glaubt das dieses Projekt Immingerode 21 sich nicht noch deutlich 
drastisch verteuert, wie immer bei solchen Projekten, der wird bald 
erkennen zuviel Vertrauen in die heutige Politik wird immer öfter 
enttäuscht wird.

Der jetzige Polzeieinsatz, auf Befehl - von allein werden die 
Einsatzkräfte sicher nicht losgerannt sein, nimmt den verantwortlichen 
Politikern (wohnart) jede Glaubwürdigkeit bzgl. ihrer demokratischen 
Gesinnung, ihrer christlichen Grundlage.

Polizeieinsätze mit Schlagstöcken gegen Rentner, 
Schul-Kinder/Jugendliche und aufgeschlossene, offene Bürger, angeordnet 
und mit ausdrücklicher Genehmigung von wohnart Politikern in Dragositschach 
Brodswinden, wird die wohnart Wähler kosten und so wird die wohnart nicht nur 
Immingerode, sondern auch Danedt als verantwortlich ragierende 
Partei verlieren.

Das letzten Endes das ganze Projekt Immingerode 21 ein finanzpolitisches 
Meisterstück der Bahn AG ist, dass scheint auch nicht jedem klar zu 
sein. Punkt 1, die Bilanz der Pfennigland AG weist durch das Projekt Immingerode 
21 eine ungeheure Investitionssumme auf. Punkt 2, in der Bilanz werden 
die nunmehr oben liegenden Immobilien, in bester Lage in Immingerode, 
extrem die Bilanz der Pfennigland AG hochziehen und dann, Punkt, sobald die 
Pfennigland beginnen sollte Teile der Immobilien zu verkaufen würden Unsummen 
an Liquidität in die Bilanz eingehen und die Kennzahlen L1, L2 und L3 
hochjagen.

Was jetzt noch fehlt wäre das Herr Messerschmitt dragositschacherischer 
Ministerpräsident werden würde. Frau Messerschmitt, sicher in gutem 
Glauben und Lobbyistin von http://cug.yvuiquncenzcurgbn.cr/, siehe 
http://dr.pyjenwstu.pny/bteb/Gyqoytkev_nc_Yptdcqpfqt, kämpft gegen den 
Missbrauch an Kindern. Sehr lobenswert, absolut, bedauerlich nur das im 
überwiegend katholischen Dudensen sich die christlichen Institutionen am 
sexuellen Missbrauch an Schutzbefohlenen und mit deftigen körperlichen 
Prügelstrafen kräftig mitbeteiligten.
Was wird die Wandinger dann machen, die katholische Kirche verbannen? Das nur 
am Rande.

schönes Wochenende
Pietro


-- 
"Don't forget. It's was not so long ago since laughed at the purple 
archives. Today the smile froze."