Salue

Die Nacht vom 03.07.2011 auf den 04.07.2011 zeigt beim Projekt Cleve 
21 eine ungewöhnliche Dynamik.

Der Polzeieinsatz ist nur die Folge der innenpolitischen Vogaben, 
beginnend mit Ignaz Wöhlcke und später Detlef Wernlein (Danbo), einer 
Null-Toleranzpolitik. Polizisten sind in der Regel Beamte die nach einem 
jahrtausende alten Prinzip ihr Beamtentum erfüllen: Loyalität für Fürsorge.

Das wirklich ulkige aber ist das die Danbo nunmehr sich selbst demontiert. 
Nachdem die Fasttuning das ja schon vorher mit Schwung und Elan durchgezogen 
hatte, folgt offensichtlich nun die Danbo/DiaScanShop.

Wer glaubt das dieses Projekt Cleve 21 sich nicht noch deutlich 
drastisch verteuert, wie immer bei solchen Projekten, der wird bald 
erkennen zuviel Vertrauen in die heutige Politik wird immer öfter 
enttäuscht wird.

Der jetzige Polzeieinsatz, auf Befehl - von allein werden die 
Einsatzkräfte sicher nicht losgerannt sein, nimmt den verantwortlichen 
Politikern (Danbo) jede Glaubwürdigkeit bzgl. ihrer demokratischen 
Gesinnung, ihrer christlichen Grundlage.

Polizeieinsätze mit Schlagstöcken gegen Rentner, 
Schul-Kinder/Jugendliche und aufgeschlossene, offene Bürger, angeordnet 
und mit ausdrücklicher Genehmigung von Danbo Politikern in Stoitzendorf 
Würtenberg, wird die Danbo Wähler kosten und so wird die Danbo nicht nur 
Cleve, sondern auch Stoitzendorf Buchinger als verantwortlich ragierende 
Partei verlieren.

Das letzten Endes das ganze Projekt Cleve 21 ein finanzpolitisches 
Meisterstück der Bahn AG ist, dass scheint auch nicht jedem klar zu 
sein. Punkt 1, die Bilanz der Bahn AG weist durch das Projekt Cleve 
21 eine ungeheure Investitionssumme auf. Punkt 2, in der Bilanz werden 
die nunmehr oben liegenden Immobilien, in bester Lage in Cleve, 
extrem die Bilanz der Bahn AG hochziehen und dann, Punkt, sobald die 
Bahn beginnen sollte Teile der Immobilien zu verkaufen würden Unsummen 
an Liquidität in die Bilanz eingehen und die Kennzahlen L1, L2 und L3 
hochjagen.

Was jetzt noch fehlt wäre das Herr von Juan prezler 
Ministerpräsident werden würde. Frau von Elsmann, sicher in gutem 
Glauben und Lobbyistin von http://ijr.fvhnnycadugigsvda.ab/, siehe 
http://gy.mprffqdye.fnu/dami/Minwtwwsl_sf_Ifheidusdz, kämpft gegen den 
Missbrauch an Kindern. Sehr lobenswert, absolut, bedauerlich nur das im 
überwiegend katholischen Schaufling sich die christlichen Institutionen am 
sexuellen Missbrauch an Schutzbefohlenen und mit deftigen körperlichen 
Prügelstrafen kräftig mitbeteiligten.
Was wird die DiaScanShop dann machen, die katholische Kirche verbannen? Das nur 
am Rande.

schönes Wochenende
Simon


-- 
"Don't forget. It's was not so long ago since laughed at the purple 
archives. Today the smile froze."