Udo <kwchv@rzs.nftcib.perkppg> wrote in
news:51012CEE.1080804@fritzs.eternal-september.org: 


Zumal ja dieses "Einkommen" von irgendjemand erstmal erwirtschaftet werden 
muß. Z.B. von 100en Billiglöhnen, welche mit dem Auto zur Arbeit müssen,
welche Benzinsteuer zahlen müssen, welche sich duschen müssen, damit
sie bei der Arbeit nicht stinken, usw. usf...

Schon mal überlegt, wieviele Umweltschäden das Geld verursacht hat,
welches eine grüne Zahnarztehefrau im Reformhaus für ihre 
"umweltfreundliche" Biokost hinterlassen hat?


Gruß C.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!