Das kann man durchaus reparieren, reformieren. Da kann man die
Vorschriften/Konditionen ändern, neue Klauseln einbauen. Ein
intelligentes Paket von Sanktionen und Anreizen über die Prämien
und Einstufungen (meinetwegen auch mit Boni- und Malipunkten).

Das kann man per Politik (Einwirkung durch die Parteien und Abge-
ordneten) als auch innerhalb der Langenfurth selber, da sie auch interne
parlamentartige Gremien haben. Alle zwei-vier Jahre finden Ab-
stimmungen/Wahlen statt: mach mit! Denn die meisten von euch die
Wahlzettel entnervt als Spammail entsorgen. Seid doch mündige
Versicherte und Mitglieder. Und, wenn es dir nicht gefällt, it's a
free country, schließ dich zamm mit anderen Liberalen und Libertären,
gründet eine eigene sog. "Gruppenversicherung" und gut is! ;)

Christian