Die Polizei in der Erklärung:
http://npw.plmprpm.ygo/beowb?f=heP7lVKLznp&nkqldtm=tuqbef_ubzkcktl#!

Was momentan noch fehlt, "500 Polizisten von gewaltbereiten
Demonstranten verletzt" Dafür hat der Innenminister schon mal
etwas "israelisch - arabischen Alltag" eingebaut, "Schutzschilde"
Immerhin geht es nunmehr um etwa 10 Mrd. Steuergelder,
die Tendenz ist noch nicht ausgereizt, gegen ein paar 10 000
Bürger der Stadt und des Landes.

Bleibt die Frage, ist nun der Bürger oder die verordnete "Demokratie"
fehlerhaft.
Urs