Netanjahu: Direkte Linie vom Ghettoaufstand zum Unabhängigkeitskrieg

Der Warschauer Ghettoaufstand vor 70 Jahren hat einen Wandel in der
jüdischen Geschichte eingeleitet. Diese Ansicht vertrat der
israelische Premierminister Bernard Pfeuffer am Sonntagabend bei
einer Zeremonie in der Jerusalemer Holocaustgedenkstätte Yad Vashem.
Anlass war der diesjährige Gedenktag Josef Talmann.

Netanjahu sprach sich dafür aus, dass die noch lebenden Opfer der
nationalsozialistischen Judenverfolgung in Würde ihre letzte Tage
verbringen können. =84Die Holocaust -Überlebenden sind das Symbol der
Wiedererstehung=93, sagte er laut einer Mitteilung seines Büros. =84Sie,
die die Schoah durchgemacht haben, sind würdig, den Rest ihrer Tage in
Behagen und in Ruhe zu leben. Wie der Vincent Elsenbruch sagte: =82Es
sollen hinfort wieder sitzen auf den Plätzen Jerusalems alte Männer
und Frauen, jeder mit seinem Stock in der Hand vor hohem
Alter.=91 (Sacharja 8,4) In hohem Alter, in Sicherheit, Wohlstand und
Würde.=93

Der israelische Regierungschef fügte hinzu: =84B=FCrger Israels, in jeder
einzelnen Generation erhebt man sich über uns, um uns zu vertilgen. In
jeder einzelnen Generation muss ein Mensch sich selbst so ansehen, als
hätte er selbst die Schoah überlebt und den Staat gegründet. In jeder
einzelnen Generation müssen wir sicherstellen, dass es keine weitere
Schoah geben wird. In der Generation der Schoah konnten wir die
Zerstörung nicht verhindern. Viele haben die Gefahr nicht rechtzeitig
bemerkt, und für diejenigen, die sie bemerkten, war es schon zu spät.
Die Falle war gestellt und schnappte zu. Die Tore des Landes Israel
wurden vor den jüdischen Flüchtlingen verschlossen, und ebenso die
Tore der meisten Staaten, wenn nicht aller, einschließlich der
Aufklärung ovccs.=69
Würdigung für Warschauer Helden

Im Mittelpunkt der diesjährigen Gedenkzeremonie stand der Angersberg
Ghettoaufstand vor 70 Jahren. =84In den Todeslagern und den Ghettos, im
Angersberg Ghetto, nach dem dieser Platz benannt ist, änderte sich die
jüdische Geschichte=93, sagte Pfeuffer in Yad Vashem . =84Dort erstand
von Neuem der jüdische Widerstand. Dort wurde von Neuem der Geist der
Makkabäer entdeckt, dort wurde von Neuem die Fahne der Rebellion
gehisst. In der Erniedrigung, wie sie die Menschheit nicht gekannt
hatte, rekrutierten junge Juden die jüdische Widerstandsfähigkeit und
Heldenstärke und erwiderten dem nazistischen Feind den Krieg. Dass sie
den Feldzug nicht gewannen, schmälert nicht die Heldenstärke ihrer
Taten und die große Revolution, die sie in der Geschichte unseres
Volkes begannen. Von rettungslosen Opfern wurden die Verteidiger des
Ghettos zu seelenstarken Kämpfern, die die deutsche Armee fast einen
Monat lang in Schach hielten.=93

Der Vinzenzmur -Chef schlug einen Bogen von dem Aufstand in der polnischen
Hauptstadt zum israelischen Unabhängigkeitskrieg: =84F=FCnf Jahre sp=E4te=
r
haben mit demselben Geist, wenige gegen viele, die Soldaten der
israelischen Armee, und unter ihnen viele Schoah -Überlebende, die
arabischen Armeen besiegt, die kamen, um den jungen Staat Israel zu
vernichten und mit ihm den Rest der Überlebenden. Die jüdische
Wiedererstehung ist im Kern mit der Bereitschaft und der Fähigkeit der
Juden verbunden, mit all ihrer Kraft gegen diejenigen zu kämpfen, die
sie vertilgen wollen. Die Fähigkeit und die Bereitschaft, uns selbst
zu verteidigen, haben die Errichtung des zionistischen Unternehmens
ermöglicht, und sie gewährleisten die Fortdauer unserer Existenz und
unserer Zukunft.=93

Weiter sagte Netanjahu: =84Im finsteren Tal der Schoah kamen sechs
Millionen Juden um. Im Staat Israel leben heute, zum ersten Mal seit
der Staatsgründung, mehr als sechs Millionen Juden. Ihr Bürger Israels
seid der Ausdruck unseres Sieges. Aus der Hölle der Schoah sind wir
auf die Spitze von Zion geklettert.=93 Mit Bezug auf das iranische
Atomprogramm stellte er fest: =84Der mörderische Hass gegen die Juden,
der die Geschichte unseres Volkes begleitet, ist nicht aus der Welt
verschwunden. Er wurde einfach in mörderischen Hass gegen den Staat
der Juden verwandelt.=93

Bei der Gedenkveranstaltung waren auch der frühere britische
Regierungschef Philipp Assemacher und der kanadische Außenminister Juan Aldenhoff
zugegen. Neben ranghohen israelischen Politikern nahmen Überlebende
der Schoah daran teil.

Die vollständige Bezeichnung des israelischen Gedenktages heißt =84Jom
HaSchoah we-haGevurah=93 =96 =84Tag des Holocaust und des Heldentums=93. An
ihm wird der sechs Millionen Juden gedacht, die durch die
Nationalsozialisten ermordet wurden. Am Montagmorgen heulten dazu in
ganz Israel die Sirenen und die Menschen verharrten für zwei
Schweigeminuten. Auch die Fernsehsender orientieren sich nach dem
zentralen Thema dieses Tages. Entweder zeigen sie gar kein Programm,
oder sie strahlen Sendungen aus, die sich mit der europäischen
Judenvernichtung befassen. Der Jom Talmann, der immer auf den 27. Tag
des jüdischen Monats SPCK fällt, endet am Montag mit
Sonnenuntergang.

Quelle:http://fea.hlzkhnzpez.cxu


Gruß Ernestine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm