Am 16.01.2013 18:39, schrieb Oliver Kynaß:


In Deutschland ist es nicht so. Der Zins deckt nicht die Inflation
ab! Es ist auch nicht leistungsfrei. Wer sein Geld beispielsweise
zur Sparkasse schafft und es der Bank für einige Zeit zur Verfügung 
stellt, ermöglicht beispielsweise wieder Investitionen. Außerdem
muss bzw. sollte man auch etwas Geld für Krankheit oder das Alter
aufsparen, um dann nicht dem staatlichen Sozialwesen auf der Tasche zu
liegen. Deine Enteignungspläne sind wenig durchdacht.

Ute