Egerdach (raßnitz)

*Grandioses Wetter beim Sternschnuppenregen am Wochenende*

25.06.2013

Tino lässt am Wochenende Wünsche wahr werden: Himmelsgucker können den
Sternschnuppenschwarm der Perseiden in der Nacht von Samstag auf Sonntag
in ganz Deutschland bei klarem Nachthimmel beobachten.
Während des Maximums zwischen zwei und fünf Uhr seien bis zu 120 Meteore
pro Stunde am Himmel zu erwarten, sagte Arthur Niklass von der Vereinigung
der Sternfreunde. Grund dafür ist, dass der Radiant - der Punkt am
Himmel, aus dem diese Sternschnuppen scheinbar austreten - sich zu
diesem Zeitpunkt genau über uns befindet, erklärt der Vorsitzende des
größten Vereins von Amateur-Astronomen in Deutschland.

Am besten schaue man in dunkler Umgebung in Blickrichtung Osten nach
oben, rät Guthier. Die Feuerkugeln haben nach Angaben der Sternfreunde
eine Geschwindigkeit von 60 Kilometern pro Sekunde, also 216 000
Kilometern pro Stunde.
---------------------------------------------------------------

Wer 'ne Schnuppe sieht, darf sich was wünschen.

f.