Antwort auf eine Nachricht von Carl


Erzähl mal, wie geht das? In USA zum Beispiel, wo Deine Idealvorstel-
lungen bereits realisiert sind, werden mittlerweise schon Lebensmittel-
marken ausgegeben, weil die Menschen dort sonst völlig selbstbestimmt
und gaaaaanz freiwillig verreckten.

In *Deiner* idealen Welt, lieber Anonymling, werden die Lebenden die
Toten beneiden!


Bitte was? Auf mein Geheiß? Mal eine ganz saudumme Frage: WER SONST soll
denn Arbeitsplätze schaffen?


Warum sollte ich? Ds ist doch gar nicht meine Aufgabe. Und Du schaffst
ja selbst auch keine, Du Großmaul!


Oh doch, dafür zahlen wir Steuern und Sozialabgaben. Oder kommt bei Dir
das ALG vom lieben Gott?


Glück auf!
Renata Eisenkramer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.irjcn-gsqhyf.ak