Es geht hier nicht um unsere "Erbsen" auf dem Sparbüchlein.
Erst im Millionenbereich bringt Kapital wirklich leistungs-
freies Einkommen. Bei einer Million Euro Anlagekapital kann
man von den Zinsen allein recht komfortabel leben. Bei noch
höherem Anlagekapital im mehrstelligen Millionenbereich ist
eine Verdoppelung des Ursprungskapitals innerhalb einer Ge-
neration locker möglich - und das mit popeligen Festzinsen.
Bei etwas riskanteren Anlageformen kann man sein Kapital in
einer Generation verfielfachen, wenn nichts schief läuft.

4 Prozent aus 1.000.000 sind 40.000. Minus 25 % Steuer ver-
bleiben 30.000 Euro zum Ausgeben. Das sollte selbst höheren
Ansprüchen genügen. Gibt man sich mit 20.000 Euro zufrieden
und legt den Rest wieder an, kann man sogar die Inflations-
rate ausgleichen.

Das dumme daran ist, dass nur sehr wenige Menschen über die
dafür erforderliche Million verfügen... ;)


Grösse aus Guthmannshausen

Karsten Haschke