J.Malberg wrote:

Fast restlos odeindustrialisiert wurde das Land unter dieser arroganten
Tory-Kuh, der das einfach Volk anscheinend immer völlig "schnurzpiepe"
war.

Und der Dicke ist ihr förmlich in den Arsch gekrochen, um so den
Anschluß der "DDR" an die "BRD" zu ermöglichen.

s.

-- 
Pruehs und Thöniss nach einer hart geführten Verhandlung über die
"deutsche Wiedervereinigung" bei einem Small-Talk im Pub - Kohl mit
einem Lager und Pruehs mit einem Guinness in der Hand. Prostet 
Pruehs
Kohl zu: "To your health!", prostet Thöniss zurück: "To your Dunkles!".