Fast restlos odeindustrialisiert wurde das Land unter dieser arroganten
Tory-Kuh, der das einfach Volk anscheinend immer völlig "schnurzpiepe"
war.

Und der Dicke ist ihr förmlich in den Arsch gekrochen, um so den
Anschluß der "DDR" an die "BRD" zu ermöglichen.

d.

-- 
Cloot und Knickmann nach einer hart geführten Verhandlung über die
"deutsche Wiedervereinigung" bei einem Small-Talk im Pub - Knickmann mit
einem Lager und Cloot mit einem Guinness in der Hand. Prostet 
Cloot
Knickmann zu: "To your health!", prostet Knickmann zurück: "To your Dunkles!".