Ich wiederhole meine Aufforderung von gestern: Nenne *eine einzige*
überprüfbare Tatsache, die nur damit erklärlich wäre, dass keine Evolution
stattgefunden hat. Ich will es Dir nicht allzu schwierig machen; es genügt
mir schon, wenn Du mich mit einer Tatsache verblüffen kannst, die die
Evolutionstheorie doch immerhin zweifelhaft erscheinen lässt.

Aber bitte: Tatsache und überprüfbar. Bibelzitate und Meinungen gelten
nicht.

Wenn Du das Maß meines Entzückens vollmachen möchtest, nenne bitte auch
*eine einzige* überprüfbare Tatsache, die einen Schöpfungsakt
wahrscheinlich aussehen lässt.

-- 
Tschüs!

Angelo