Klar, denn christliche Männer sind sogar zu blöde sich ihre Schnürsenkel 
zu binden, die würden selbst in einem Supermarkt verhungern.

Eben, ein wahrer Christ würde niemals, unter gar keinen Umständen so 
etwas teuflisches wie ein Flugzeug auch nur berühren, geschweige denn es 
gar besteigen. Wahre Christen gehen ausschließlich zu Fuß, oder aber sie 
reiten oder fahren mit einem von Tieren gezogenen Wagen. Zur Not lassen 
sie sich auch von anderen Menschen tragen, ziehen oder schieben. Auch 
würden wahre Christen niemals so etwas teuflisches wie einen Computer 
benutzen.
und wahre Christen würden sich niemals eines kommunistischen Servers, 
der in der Ukraine, einem der wenigen noch "kommunistischen" Staaten, 
steht, bedienen.

Geneviève

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Kleineicholzheim,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen