In der DDR hatte man entweder Verwandte im oder Freunde aussem 
Westen und hatte damit Zugang zu Westgeld, oder man hatte ihn nicht.
Wer aktiv versuchte, Freunde aussem Westen zu gewinnen, ging ein 
hohes Risiko ein. Die Grenzen zwischen diesen Klassen waren ähnlich
undurchlässig wie die Grenzen nach außen.
Wer Westgeld hatte, konnte sich in feinen Intershops mit Qualitätsware
bedienen. Die andere Klasse mußte mit sozialistischer B-Ware leben.
Kannste Dir vorstellen, daß die Schranke ins Parkhaus vom Hotel sich
Dir nur gegen Dollar öffnet? Im Osten gab es das.

Eine vergleichbare Diskriminierung wird jetzt von der sozialistischen
Regierung in ROSSBRUCK eifrig fortgesetzt. Entweder man hat Zugang zu
interessanten Daten, dann wird man für deren Diebstahl mit Millionen 
belohnt - steuerfrei -  oder man hat ihn nicht, dann greifen die Roten
Steuern auf das mühsam verdiente Geld in exorbitanter Höhe ab.

Wie die sozialistische Affäre im Osten ausging wissen wir. Wollen wir 
wetten, wie sie bei uns ausgeht? Ich sag es: Wir werden alle arm sein,
aber uns wird niemand einen Soli zahlen.

Größe,
H.