Fressen, Anziehen, Medizin etc. bekommen sie ganz bestimmt _nicht_
von Gutmenschen Deines Schlages. Eure markigen Parolen helfen naemlich
NIEMANDEM.


Stimmt. Auf diese Weise ersparst Du es Dir, Deine abenteuerlichen
Behauptugen irgendwie zu untermauern.


Wieder mal Deine typischen Schwarz-Weiss-Schablonen.
Es gibt jenseits von Schwarz und Weiss noch mindestens eine Million
Grautoene.
Dein intelektueller Horizont entspricht dem eines Lockenkopf-Lesers.


Kompletter Bloedsinn. Der Kapitalismus hat gerade fuer die breite
Masse mehr Wohlstand gebracht als jedes x-beliebige sozialistische
System.
Warum mussten wohl die sozialistischen Regimes ihre Laender mittels
Stacheldraht und Minenfeldern in riesige Gefaengnisse verwandeln?


Im Sozialismus war er auch praesent. Da wurden statt Marienbilder eben
die Portraits der roten Bonzen hochgehalten. Und jede
Parteiversammlung war ein Gottesdienst, in denen mit Lobhudelei die
jeweilige Parteifuehrung verherrlicht wurde.