ich habe schon zig mal gesagt, dass die USA sich von ihren
urspruenglichen Idealen sehr weit entfernt haben und in Richtung
Sozialismus marschieren.
Die Konsequenzen hast Du beschrieben.


Daemliche Frage. Wieso *soll* ein Unternehmer Arbeitsplaetze schaffen,
nur weil DU es gerne so haettest?
Ein Unternehmer schafft Arbeitsplaetze, wenn ER Leute braucht.
Wir leben doch nicht in einer Murks-Wirtschaft a la DDR.


Wer ist *wir*? Das sind ein paar Miilionen mehr Leute als die Handvoll
linker Spruecheklopper.