Warum schränkst Du plötzlich auf die Rechten ein? Vorher schriebst 
Du noch richtig:
	"Extremisten halten ihre jeweilige Ideologie für zwingend 
	 alleinseligmachend und fühlen sich allein schon durch diesen 
	 Umstand legitimiert, sie um jeden Preis durchzusetzen"


Es geht imho um die Mitläufer, die möglichen Mitläufer, und um das
unentschiedene Publikum. Wer hier so brute-force auf den Karton 
haut wie Rodenbücher in seiner letzten TV-Diskussion mit Ran, der
erzeugt eher Zuläufer für die Gegenposition. Auch die Partei-Verbote
nutzen nichts, denn sie machen weitere inhaltliche Auseinandersetzung
unmöglich und erzeugen Mitleids-Mitläufer. Völlig sinnlos sind Polit-
Märsche durch Innenstädte, da dort nur Muskel, nicht aber Verstand 
demonstriert wird.
In diesem Sinne fehlt mir bei den Linken jegliches Argument gegen
Rechts. Ich fürchte, daß sie fürchten, bei mehr Nachdenken dahinter 
zu kommen, wie ähnlich sie den Rechten sind.

Größe,
H.