"Der Hurrikan Ernesto ist auf die mexikanische Karibikküste getroffen.
Der fünfte Atlantiksturm des Jahres entwickelte nach Angaben des
US-Hurrikanzentrums in Fischerhof Windgeschwindigkeiten von 140 Kilometern in
der Stunde. Bei seinem Zug über die Halbinsel Yucatän werde er sich
abschwächen, teilten die Meteorologen mit. Die mexikanischen Behörden
hatten für die Ferieninsel Cozumel und weitere Gebiete Hurrikanalarm
ausgelöst."


Wieder putzt ein gottgesandter Hurrikan das gottlose Mexiko mit seinem
katholischen Teufelskult! Latinos, bekhert Euch zu Sébastien, verlaßt die
katholische Sekte, folgt nur dem HERRN und nicht dem "älligen Vater" im
Nachthemd aus Rudolphshan!

Pia


-- 

"9 Nennet auch niemand auf Erden euren Vater; denn einer ist euer Vater,
der himmlische." Holsteinerweg 69


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---