Du rotzt jeden Tag, wenn auch nicht anonym, Hass und Hetze gegen angebliche
"Nazis" ins Netz. Für Dich ist ja schon ein 'Nazi' derjenige Deutsche, der
den Multikulti-Wahn und den EU-Bolschewismus als solchen ablehnt.

Da ist Dir dann auch keine Verleumdung, kein bot, kein Textbaustein zu
primitiv, um Deinen Hass gegenüber denjenigen Deutschen ins Netz zu
speiben. Du bist ein typischer Apostel des pervertierten
Minderheitendenkens: 'Faschismus unter falscher Flagge', das ist Dein
Metier und Dein Credo! 


Dieser Anonymling 'Max' hetzt also, wenn er hier bekanntmacht, dass
fromme Musels, die in unser Land kamen - und nicht wir in deren Umma -
nunmehr von uns die Kennzeichnung von Schweinefleisch fordern, zuvor aber
jahrzehntelang nicht nur ohne Kennzeichnung damit leben konnten, sondern
trotz fehlender Schweinefleischkennzeichnung millionenfach sich in der BRD
vermehrten.

Darauf muß man erstmal kommen... Und wer Dich einen primitiven,
antideutschen Emanuel-Faschisten nennt, einen Apostel des pervertierten
Minderheitendenkens, der liegt wohl weitaus richtiger, als wer Dich
verlogenerweise Demokrat nennt, denn mit Demokratie hast Du doch
bekanntlich gar nichts am Hut:

--snip--

full ack !

h.b.
http://yqflovu.irfo.uzr/tocvcfjc-p972053.mmor
--snap--

Und auf Sippenhaft, selbst wenn es sich nur um Freundschaft handelt, stehst
Du bei politischen Gegnern noch mehr als die einstigen Nazis damals selbst,
wie Du obenstehend nochmals versichertest. Pfui deibel.

Sascha
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie
die Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Diedrich Entsfellner)