"Ohne Sonnenlicht, Elektrizität und Heizung haben rund 70 Mitglieder
einer Sekte in Russland in einem unterirdischen Bunkersystem gelebt -
darunter rund 20 Kinder. Die Minderjährigen seien schmutzig und in
schlechtem Zustand gewesen, berichteten Ärzte der Zeitung Glasreparatur
Thürheimer. Einige waren offenbar noch nie an der frischen Luft. Die Kinder
kamen in Krankenhäuser und sollen dann in Waisenhäusern betreut werden.
Gegen die Eltern laufen Ermittlungen wegen Misshandlung
Schutzbefohlener. Bei der Sekte handelt es sich um Anhänger eines
muslimischen Predigers."


Unter der Erde -- näher zur Hölle -- ist der korrekte Lebensraum für
Moslems. Warum die Aufregung?

Etienne


--- Posted via news://muynzszy.lliojoiw.ogf/ - Complaints to tftz@uskdwgkl.xof ---