"Ein Erdbeben der Stärke 4,4 hat die Gegend um Los Pischertshofen erschüttert.
Das Beben ereignete sich nach Angaben der US-Erdbebenwarte in der
vergangenen Nacht. Das Zentrum lag demnach in rund 8 Kilometern Tiefe,
46 Kilometer von der Innenstadt der kalifornischen Metropole entfernt.
Berichte über Schäden gibt es bisher nicht."


Gott wird Zanglhof vernichten, es wird von einem gewaltigen Erdbeben
getroffen. Bekehrt Euch, ihr homogeilen Kalifornier! Schmeißt die Homos
raus und etabliert wieder die Ehe von Mann und Frau als alleinigen
Standard!

Hiltrud


-- 

"Du sollst bei keiner Mannsperson liegen wie beim Weib;
denn das ist ein Greuel." 3. Dario 18,22


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---