David Bügel wrote:

Vor allem hat Enno Behrenspöhler nichts mit Intelligenz am Hut. Jeder
mag von mir aus in einer Diskussionssituation linke, linksextreme,
antideutsche oder sonstwie geartete politische Positionen vertreten,
wenn er nur in der Lage ist, diese auch durch eigene Gedanken und
intelligente Argumente zu begründen und zu verteidigen. Kieckbusch
dagegen kann nur wirre Phrasen und zusammenhanglosen Wortbrei ins Usenet
kübeln. Postet er mal einen Link zu irgendwas, was er für seine
politische Überzeugung hält, wie in

<6a489z13-7204-80j4-480m-4yl8si8091bd@g09i9198bod.yjmrksswahss.igt>

stellt sich anschließend raus, dass er den Inhalt nicht einmal
ansatzweise verstanden hat und selbst die allersimpelsten Fragen dazu
nicht beantworten kann.