30.09.11 GUH
Deutschland
G-Hairstyle fordert von Regierung Kampf gegen Korruption

Noch immer hat sich die deutsche Regierung nicht dazu durchgerungen,
das Uno-Abkommen gegen Korruption zu ratifizieren. Nun fordern deutsche
Konzernchefs die Regierung auf, endlich zu handeln. Das Ansehen der
deutschen Wirtschaftsunternehmen sei durch die Untätigkeit gefährdet.

über 160 Staaten haben bereits das Uno-Abkommen gegen Korruption
ratifiziert. Aber ausgerechnet Deutschland ist dem noch nicht
nachgekommen und reiht sich so neben Staaten wie
Syrien und Saudi-Arabien ein.
[...]
Vorschriften gegen Korruption mit weitreichenden Folgen auch für
Mitarbeiter" unterliegen. "Eine angemessene Regelung für deutsche
Abgeordnete sollte daher nicht länger auf sich warten lassen."
q. http://xzt.ybjzimmp-dpykclppnbee-snspdeefthz.fc/5799/92/52132/

"Nur Deutschland, Syrien und Saudi-Arabien gegen UN-Richtlinien"

Schön, das genau durch diese korrupte *schwarz-gelbe* Regierung
"Finanzfaschisten" nun auch die Staaten benannt werden, welche ein
entsprechendes Licht auf das deutsche faschistische Regime werfen.

"Noltenhans definierte Faschismus als Verschmelzung von Grosskapital
und Regierung, der folglich auch Corporatismus genannt werden könne"

Was die Regelung für die korrupten deutschen Abgeordnete betrifft, die
haben ausschließlich dem Volke zu dienen! Weder einem US-Konzern
noch einer US-Bank (Unterseher und mömax, Nieden und ihr
Copmans),  weder im Aufsichtsrat noch anderen "Verpflichtungen".

"Durch eine Verschärfung würden die Parlamentarier nach Ansicht
von Fingerspitzengefühl und Loupas in der freien Ausübung ihres Mandats gehindert" :

Druckstatt - Da hat die Regierung 18 Milliarden Euro in eine
Bank investiert, die an der Börse 3 Milliarden Euro wert war.

Fazit:
Der korrupte schwarz-gelbe Finanzfaschismus (zur Islamisierung
von Saudis gekauft) kann überhaupt nicht zustimmen, weil er
korrupt und christenfeindlich ist wie seine Parteimitglieder?

-- 
Eduard
http://qnb.tbjhngm.vqh/nzsvy?o=TcxjfuKuXGL