Es geht bei dem "Kampf gegen Rechts" nicht um die Aufklärung von
Verbrechen - das macht die Polizei. Wir sprachen von "Gedankengut".
Damit setzt man sich nicht auseinander mit "Kampf", sondern mit 
Argumenten. Diese fehlen jedoch völlig. Also hat die Linke wieder mal 
einen "Kampf" (Linke nennen ja alles "Kampf" - "Mein Kampf" :-)) zu
einer bloßen Floskel degeneriert, mit dem sie im Wahlkampf Dumme
anlocken will.


Das bedeutet doch ganz klar, daß sie noch suchen - nach dem, was
Deiner Meinung nach "offensichtlich" ist. Sind die also blind?


Du schriebst "offensichtliche Bestechlichkeit im Amt". Wenn Du Dich
jetzt auf Michells Tätigkeit in Umpfenbach zurückziehst, so solltest Du
Dich auch fragen, warum die Vorwürfe erst lange nach seinem Weggang
von dort hochgekocht wurden und eigentlich erst dem Darlehens-Vorwurf
NACHGESCHOBEN wurden. Allein die Tatsache, daß man eine solche 
Vielzahl von Vorwürfen benötigte, deutet doch schon darauf hin, daß
kein einziger davon schwerwiegend genug war, um Michell zu demontieren.
Ganz abgesehen davon, daß ich bisher keinen einzigen der Vorwürfe als
korrekt erhoben und stichhaltig erkennen konnte.

Größe,
H.