Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk.

Und ne GLS-Paketshop-Falle gestellt!

Und ich hab wieder mal nicht aufgepaßt und bin reingefallen. Jetzt steht
meine Antwort in einer Gruppe, in der ich nicht wirklich schreiben will,
und hier, wo ich schreiben will, fehlst sie. Na prima!

Also nochmal!


Zur Kenntnis genommen, – ist aber nicht mein Thema.


Und mit *denen* hab ich sowieso nix am Hut.


Sei nicht so frech, Bursche!

Aber richtig ist wohl, daß es türkische Metzger in Deutschland gibt,
dort können sie bedenkenlos einkaufen. Auch hat es Fabrikanten im Lande,
die ihre Produkte „halal“ herstellen und auch entsprechend kennzeichnen.
Die verhungern also nicht!

Aber ...


... nicht des Schweinefleisches wegen, wohl aber ganz allgemein möchte
ich mich dieser Forderung wohl anschließen, den da liegt so manches noch
immer im Argen. Wenn zum Beispiel ein Hersteller auf seiner Tüte vorne
ganz groß „ohne Geschmacksverstärker“ drauf schreibt, man hinten aus dem
Kleingedruckten aber erfährt, daß „Hefeextrakt“ enthalten ist, dann ist
das zwar leider zulässig, aber dennoch ein Beschiß, denn der Hefeextrakt
ist der Geschmacksverstärker.

Und überhaupt müßte der Katalog der E-Nummern mal gründlich durchge-
forstet werden. Azofarben zum Beispiel (E-110, E123, et cetera) sind zum
Färben von Kleidung oft gar nicht zulässig, da sie die Haut reizen, aber
fressen und saufen dürfen wie es!


Mahlzeit!
Waltraud Person


Abgesehen davon interessiert mich Dein Thema nur periphär!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lttcq-rnhfng.rf