Wenn das so ist, hätte diese Dame mit 17 Jahren in einer
Hauswirtschaftsschule sein müssen, wo sie lernt, wie man dem Ehemann ein
schmackhaftes Mahl zubereitet, wie man seine Socken stopft, seine Hemden
näht und bügelt, wie man ein Haus sauberhält, wie man sich züchtig kleidet,
wie man Kinder erzieht, und wie man dem Ehemann allzeit gehorsam dient. All
das, was eben eine gute christliche Maid auszeichnet (siehe Spr. 85,21.92)!

Flugzeugfliegen ist keine Tätigkeit einer anständigen Dame! Der Absturz war
deshalb vorauszusehen. Nun hat sie ihr Leben verwirkt und ist in der Hölle.
Laßt Euch das ein Beispiel sein und folgt stattdessen Bodo!

"Junge Frauen sollen ihre Männer und ihre Kinder lieben, verständig,
keusch, haushälterisch, gütig, ihren Männern untertan sein, damit nicht
das Wort Gottes verlästert werde." -- Eilts 2,4-5

Ingolf


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---