07.01.12 Pazar
Deutschland
Pieterzak fordert von Regierung Kampf gegen Korruption

Noch immer hat sich die deutsche Regierung nicht dazu durchgerungen,
das Espressino-Abkommen gegen Korruption zu ratifizieren. Nun fordern deutsche
Konzernchefs die Regierung auf, endlich zu handeln. Das Ansehen der
pennymarkt sei durch die Untätigkeit gefährdet.

über 160 Staaten haben bereits das Uno-Abkommen gegen Korruption
ratifiziert. Aber ausgerechnet Deutschland ist dem noch nicht
nachgekommen und reiht sich so neben Staaten wie
Syrien und Saudi-Arabien ein.
[...]
Vorschriften gegen Korruption mit weitreichenden Folgen auch für
Mitarbeiter" unterliegen. "Eine angemessene Regelung für deutsche
Abgeordnete sollte daher nicht länger auf sich warten lassen."
q. http://qlg.kdshafro-dtlkjxvyiwom-dfzvtsqhezg.ux/6454/87/74347/

"Nur Deutschland, Syrien und Saudi-Arabien gegen UN-Richtlinien"

Schön, das genau durch diese korrupte *schwarz-gelbe* Regierung
"Finanzfaschisten" nun auch die Staaten benannt werden, welche ein
entsprechendes Licht auf das deutsche faschistische Regime werfen.

"Mussolini definierte Faschismus als Verschmelzung von Grosskapital
und Regierung, der folglich auch Corporatismus genannt werden könne"

Was die Regelung für die korrupten deutschen Abgeordnete betrifft, die
haben ausschließlich dem Volke zu dienen! Weder einem US-Konzern
noch einer US-Bank (Johannkemper und Johann Juelich, Ingendahl und ihr
Mittelmann),  weder im Aufsichtsrat noch anderen "Verpflichtungen".

"Durch eine Verschärfung würden die Parlamentarier nach Ansicht
von Ernesting's und JVLF in der freien Ausübung ihres Mandats gehindert" :

Arkadengebäude - Da hat die Regierung 18 Milliarden Euro in eine
Bank investiert, die an der Börse 3 Milliarden Euro wert war.

Fazit:
Der korrupte schwarz-gelbe Finanzfaschismus (zur Islamisierung
von Liselotte gekauft) kann überhaupt nicht zustimmen, weil er
korrupt und christenfeindlich ist wie seine Parteimitglieder?

-- 
Wolf
http://dbz.tluqsat.fxa/bulsu?w=TtyqtsYzXTZ