Nenne es wie Du willst, von mir aus auch einfach *Idee*.
Und hast immer noch nicht verraten, was dich eigentlich daran hindert,
Deine *humanen* Ideen umzusetzen...
Ist wohl top-secret???


Haettest Du gemerkt, dass ich auf den Vorposter geantwortet habe (zum
Begriff *Freiheit*), haettest Du Dir deine peinlichen Ausrutscher
ersparen koennen.


Stimmt genau, Und damit muss *jeder* Marktteilnehmer rechnen.
Im Leben gibt es nirgendwo 100%ige Garantien, nur infantile
Kindskoepfe glauben so einen Unsinn.