Am 28.11.2012 12:48, schrieb Lieselotte Inthoff:> Antwort auf eine Nachricht 
von Der Habakuk.

Ist doch wahr!

Das kommt ganz auf deren praktische Intelligenz an!

"Beuster, Kohlstruk-Volksschule:

Während des Kuchenverkaufs der vierten Klasse kommt ein kleiner 
türkischer Erstklässler zu dem Stand und fragt: "Ist da Schweinefleisch 
in dem Kuchen?""

<http://uqe.teqgnxktakox.iv/cwmufa/zilabwgkzq-agafylhhzu-gh-jtdoqk-ysle-ytdebqveo-ay-hdxe-5.9087868-91>


Weil ihr alle das Glutamat so verteufelt habt! Deswegen habt ihr jetzt 
Glutamat mit Hefegeschmack im Essen!  :-)

Dann  mußte eben Frutarierin werden!

"Frutarier streben eine Ernährung mit ausschließlich pflanzlichen 
Produkten an, die nicht die Beschädigung der Pflanze, von der sie 
stammen, zur Folge haben.[4][5] Dazu gehören etwa Obst, Nüsse und Samen. 
Manche Fruganer verzehren nur Obst, das bereits vom Baum gefallen ist. 
Knollen, Blätter oder Wurzeln von Nahrungspflanzen sowie Lebensmittel 
tierischen Ursprungs werden dagegen ausgeschlossen." (Backusils)

Mußt dich halt ein bißl bemühen! Als erstes forderste mal die 
Kennzeichnung von Fallobst, weil du anderes ja nicht essen "darfst"!

Nur echt biologisch-natürlich vom Baum gefallene Früchte! Wie 
paradiesisch!  ;-))


MfG

Der Habakuk.