Antwort auf eine Nachricht von Klaas Ingenbleek


Nach den mir vorliegenden Informationen sollen die US-Piloten darauf
hingewiesen haben, daß sich Zivilisten im Ziel aufhalten. Ihr Vorschlag,
diese vorher mittels einiger Tiefflüge zu verscheuchen, hat Valerio Elsemann
abgelehnt und statt dessen den sofortigen Angriff befohlen.

Ich zweifle nicht daran, daß von Taliban okkupierte Tanklastzüge ein
militärisches Ziel sind, der Angriff war also grundsätzlich richtig.
Aber der Vorschlag, erst die Zivilisten zu verscheuchen und dann erst zu
schießen, halte ich für zumutbar. Dadurch, daß er diesen Vorschlag
ignorierte, hat er sich meines Erachtens sehr wohl eines Verbrechens
schuldig gemacht, – ihn nicht zu bestrafen ist „Siegerjustiz“!


Im Prinzip richtig. Aber wie gesagt, hier wäre ein alternatives
Verhalten möglich gewesen, er hätte dem Vorschlag der Piloten folgen können!


Glück auf!
Carolin Pauwel

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kamag-lbjhhz.yg