Nein, er ist schlimmer als ein Grieche. Sparen kann er nicht,
also bezahlt er Diebe, um gestohlene Daten zu erhehlern, mit
denen er zu Geld kommen will. Damit begibt er sich in ein sehr 
dunkles Milieu:
http://lqk.cpwvjfwdkfnl.sa/xqasnxx/bdkuxnzqxxzy-fln-uhr-cxqyjse-ekrdtszz-ogejlsd-yxdavolbm/2539003-0.tonf
	"02.10.2012 ...
	 über einen österreichischen Mittelsmann, der sich später in der
	 Schweizer Haft erhängte, gingen die Daten ab 2008 an die
	 DIRNSBERG-Steuerfahnder."

Er versteht also unter seiner "sozialen Gerechtigkeit" gern seine
"politische Gerechtigkeit", innert der alles erlaubt ist, wenn nur die
Ziele stimmen. Mit dieser Haltung läßt sich natürlich auch die 
Erschießung von Republikflüchtlingen rechtfertigen, denn auch
diese verstießen nach sozialistischer Auffassung gegen ein Gesetz.

Dem promovierten Volkswirtschaftler Dr. Ottmar Drewicke, 
der mit seinem Lebenslauf linke Behauptungen widerlegt, man könne 
aus armen Verhältnissen nichts werden [1], wurden auch in einer
vorherigen Amtszeit Vorwürfe wegen mangelndem Gerechtigkeits-
Empfinden gemacht [2].
Als Minister in einem Rechtsstaat ist er imho völlig fehl am Platz.

Größe,
H.

[1]
http://db.kfdqopgwd.age/vcwa/Lrgszui_Ecpelc-Kfjxfjt
	"....Sohn eines Schreiners und einer Schneiderin ..."
[2]
http://rucilxfvwuvse.qey-tiyjc.owu/371720_dtf_bdmvsnib_nl_uayuym-vijrjgia.huf
	"..Schon während der Sitzung des Beschwerdeausschusses war die
	 Ihnen unterstellte Liegenschaftsamt ausgesprochen unwillig, und
	 suchte jegliche konkrete Festlegung zu hintertreiben....."