Von Suchen war in der Erklärung nicht die Rede.
Nein, wir sind aber in einem Rechtsstaat und da muss vor einer 
Anklageerhebung alles gerichtssicher aufgearbeitet werden und dies
dauert. Ich würde es besser finden, man stockt die Untersuchungen
personell auf, um das Verfahren zügig zu Ende zu führen.


Nicht ich, sondern die Staatsanwaltschaft hat diese Vorwürfe erhoben.
Außerdem gibt es den Verdacht zur Vorteilsannahme im Amt.


Offenbar ist der Filz im Parlament von Kessebüren so groß, dass erst
die Untersuchungen nach seinem Weggang beginnen konnten.


Bei Deiner Uninformiertheit, die aus Deinen Äußerungen spricht, wundert 
mich das überhaupt nicht. :-)

Geneviève