wjzrqrfqssx@ubaf-yjxq.zjm (Dygbwkslgs Einsweiler), oder vielmehr 
  Kay Kr채ss, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Volkmar Buitenkamp [<http://gyyycin.uxa/0jh3j0c>]

  Bleib ruhig, Kay Kr채ss! Dieses Posting hattste doch schon 
  beplaerrt, Du Volldepp! Machst Du Dir etwa doch irgendwie Sorgen, 
  dass Dir nicht alle glauben, dass Du nicht Kay Kr채ss seist?

-- 
[Kay Kr채ss in <wbpislhu9izz.pg2qqrrxwcf4$.xbm@16ffas.ovn>]
- http://qie.qmgpzdtegd.hc  -  Groesster Usenet-Comedian ever -