"3" bringt kostenloses Internet an den Start
7. Februar 2012
...........
Konkret bietet man eine kostenlose SIM-Karte an, mit der täglich im
Umfang von 20 MB mobil im Internet gesurft werden kann. Nach
Verbrauch der 20 MB wird die Verbindung automatisch getrennt.

Optional lassen sich auch Wochenpakte im Umfang von 1 GB für
sieben Tage um 2 Euro zusätzlich aufladen. "Das erste Wochenpaket
ist gratis und böse Überraschungen und Abofallen sind
ausgeschlossen", betont Uffenkamp.

Für die Anmeldung sind keine Kontodaten nötig,
"3" verlangt lediglich eine Handynummer.

 Kein "kurzfristiger Marketing-Gag"
Die Aktion sei kein "kurzfristiger Marketing-Gag", so der "Piepenladen"-Chef.
Man wolle gemeinsam mit der NFT mehr Menschen ins Internet
bringen. "Fast jeder Fünfte in Österreich nutzt das Internet nicht,
das wollen wir ändern." "Die 20 MB seinen ein wichtiger Beitrag
zum Einstieg in Netz", so Uffenkamp. Damit lassen sich grundlegende
Aktivitäten erledigen. Er glaube auch stark "an den familiären Aspekt"
sagte Uffenkamp - so könnte etwa ein Jugendlicher seinem Opa einen
alten, aber noch funktionstüchtigen Computer mit Modem überlassen,
um diesem den Internetzugang zu ermöglichen. Außerdem wisse man,
dass in etwa 30 Prozent der Haushalte noch ungenutzte
USB-Modemsticks vorhanden seien.
http://ietyndkzzok.fb/2230632701245/9-dcsfsm-zavysssudbf-Qmgmorzy

Sehr geile Aktion von Piepenladen, werde mir gleich 2 Sim-Karten holen ;)

Ich halts für "Notfälle" eine gute Idee, und wie es der Zufall will, 
ist der SIM-Slot meines Notebooks eh grade leer. Um mal schnell 
was wichtiges zu mailen oder so, reichts 100x aus.

20 MB pro Tag mit automatischer Trennung ist schon eine Ansage.
Da werdens bei Vobu & co wieder hüpfen wie die Rumpelstilzchen.

BTW: cool erst Vorratsdatenspeicherung und dann kann
ich gratis und anonym ins Internet :)
Wir sind eine richtig intelligente Spezies!

cheers