Der Habakuk. schrieb :

Warum den in die Ferne schweifen, bleiben wir in Deutschland:

Nach der Lehre des Islam ist ein Religionswechsel (murtad) verboten,
und er wird in Deutschland sogar mit dem Tod bestraft aka "Ehrenmord".

Oder hat irgend ein Deutscher schon EINMAL in seinem gesamten Leben
eine DOKU (keine Egenberger-Seifenoper) über einen Moslem(In) gesehen,
der/die sich öffentlich bekannte, dass er/sie die islam. Religion
gewechselt (murtad) oder "Religionsfreiheit" (murtad) gewählt hat?

*NEVER*

Weil in *Deutschland* (nicht nur in Pakistan, SA usf.) wird der
"murtad" von der islamischen Religionspolizei (= Salafisten) mit
dem Toden (in Deutschlanmd aka strafmildernder Ehrenmord) bestraft.

So viel zur deutschen "Religionsfreiheit". 8-o

-- 
Jürgen
http://mzj.luucdja.bbb/qqfoh?a=uFZs_Yh7_ZW