Die Welt richtet sich aber nicht nach REPO.


Sie ist wirtschaftsliberal derart, dass sie ausländischen Firmen
"Investitionsanreize" bietet - - mit den bekannten Folgen. Dafür, dass
die Polit-Elite auch etwas davon hat, ist mit Sicherheit gesorgt.

Informiere dich, öffne Augen und Ohren!
Was erwartest Du denn? Dass ich dir hier meine Jahrzehnte der
Information und Bildung, der direkten Erfahrung usw. usf. als eine Art
Bewusstwerdungs-Fünf-Minuten-Terrine serviere?
Hast Du sie noch alle?

Und wieder ein Allgemeinplatz: "Die Schwierigkeiten des Lebens
meistern". DAS, Herr "Libero", ist "Wischiwaschi"-BlaBla reinsten
Wassers!


Bei vielen konkreten Problemen können/können staatliche Stellen oder
einfach Mitmenschen eine große Hilfe sein.
Zu diesem von Dir immer rum posaunten "SELBST meistern" gehört eben
auch ein sicheres Urteil darüber, welche Hilfe (Bei-, Mit-, Aus-...)
ich wann und in welchem Umfang benötige. Zu viel Eigensinn oder Scheu
gegen Hilfe resultiert nur zu oft in einer Kalamität, aus der dann
wesentlich schwieriger heraus zu helfen ist, als wenn eher Hilfe in
Anspruch genommen worden wäre.
Das sind doch alles ganz einfache Lebensweisheiten, und ich verstehe
nicht, wie dergleichen überhaupt in Frage gestellt werden kann.

Gibt's doch, d.h. eher: Gab's doch. Sozialismus. Eigentlich eher
Kommunismus.

Man kann trefflich darüber streiten, ob der reale Sozialismus (es war
i.e.S. keiner) der UdsSR usw. historisch "gemäß" war und sein
einstweiliger Untergang historisch zwangsläufig. Und man kann daraus
auch einiges lernen.

Historisch sicher (...wie etwas "sicher" sein kann, das sich nicht
direkt auf Naturkonstanten zurück rechnen lässt) ist, dass die
Ausgebeuteten, die um ihr Leben Gebrachten sich wieder (... und
*wieder*, und *wieder*) wehren werden. Was dann aufgebaut werden wird,
wird vielleicht dem Sowjet-Sozialismus des 20. Jahrhunderts äußerlich
kaum ähneln; die Grundidee, *jedes* Menschen Schaffenskraft zur
Geltung kommen zu lassen und die Unsicherheiten des Daseins möglichst
zu minimieren und den Rest *gleichmäßig* zu tragen, - - bleibt.


Was ist das nur alles für ein Quatsch!
Was denn für "ureigenste" Probleme? Sowas gibt es gar nicht!
Ich sehe und erfahre jeglichen Tag, dass sich Asoziale nicht mit
Anderen und deren "Problemen" befassen mögen und sie deshalb zu
"ureigensten" Problemen des anderen erklären.

Sei unterrichtet: Jeder ist für jeden immer und überall
verantwortlich! (Das ist letztlich, was den Menschen zum Menschen
macht.) Davon, dass man das verneint, wird es nicht anders. *Dass* es
so ist, zeigt sich immerzu, laufend, ständig! Alle hängen zusammen!
Heute, in der Ära der sog. "Globalisierung", fällt diese Erkenntnis
übrigens ja schon leichter als etwa vor zweitausend Jahren, aber auch
damals stimmte es schon!

Ich gebe ja zu, dass das nicht ganz leicht zu akzeptieren ist. Aber es
hat seine Schönheit.
Aber diese Schönheit ist bedeutungslos, denn der Zusammenhang Aller
*ist* gegeben, so oder so.
Idiotisch wäre der Gedanke, alle sollten sich deswegen auch liebhaben.
Das ist überhaupt nicht die Frage.


Was baust Du da für Popanze?! WER zum Henker "verlässt" sich denn auf
"die da oben"?? Wie soll denn das deiner Meinung nach aussehen? Ich
verstehe überhaupt nicht, *was* (und *wen*) Du da eigentlich meinst!


Was bezweckst Du mit solcher Personalisierung?
JEDER, der am Geldverhältnis teilnimmt, ist Teilhaber von Ausbeutung,
Nötigung, Enteignung und Vertreibung.
Und wer nun insbesondere "erfolgreich" ist, heißt: viel Geld einnimmt
und nach seinem privaten Entschluss einsetzt ("investiert"), ist
insbesondere und mit größerem Anteil dabei als etwa die Rentnerin, die
ihren täglichen Heidecenter-Einkauf macht.

Es gibt ja Versuche, von Ausbeutung und Gewalt freie Produktions- und
Handelsketten zu unterhalten. Ich will das nicht verdammen, aber das
sind doch Nischenveranstaltungen, Barterringen usw. ähnlich. Die
Macher dieser "Netzwerke" enteignen sich selbst, und zwar des Impetus
der Weltrevolution, - um's mal ganz großartig zu formulieren.


Sozialismus, Kommunismus - ein bisschen anders als das Historische -
werden immer wieder aufgebaut werden.