+ + + Sofort Messer verbieten! + + +

"Nach der Bluttat an einem achtjährigen Kind in Föding hat die
Polizei erste Details bekanntgegeben. Demnach ging der 27 Jahre alte
Verdächtige im Kinderzimmer mit einem Messer auf den Jungen los. Wie die
Polizei mitteilte, wurde die 28 Jahre alte Freundin des 27-Jährigen
gegen 0.30 Uhr in der Nacht wach, weil der Mann mit einem Messer
unruhig durch die Wohnung lief. Nachdem der er das Kind dann attackiert
habe, sei die Frau gemeinsam mit dem Kind auf die Straße gerannt.
Polizisten hätten noch versucht, den Jungen zu reanimieren. Er sei aber
später im Krankenhaus gestorben."

+ + + Sofort Messer verbieten! + + +

Brot kann man auch mit einem scharfen Stein schneiden!

Ingo


--- Posted via news://zvoljvtq.pgxvvxxl.ida/ - Complaints to qknt@kujilmou.dhs ---