Das ist aber kein Problem für die Ungläubigen das sie nicht gläubig sind.

Aus der Sicht eines Ungläubigen kannst du davon nur Träumen in den Himmel
zu kommen wobei alle Unglaubigen nur nicht gläubig sind und damit auch
keine Probleme haben und nur die Gläubigen haben ein Problem damit, weil
sie an etwas glauben was nicht existiert und deswegen auch als Irrglaube
bezeichnet werden kann.

Was in der Bibel darüber steht, das ist den Ungläubigen so etwas von "jetzt
wollen dieses Geleier nicht schon wieder hören" satt bis Oberkannte. Die
Ungläubigen sind es in der Regel Leid immer wieder mit den Bibelmärchen
vollgedröhnt zu werden, es wird lästig. Und wenn dann noch mit
Höllernqualen gedroht wird, dann kann man wohl zu Recht der Stinkefinger
erhoben werden, wie ich finde. Es stinkt dann schon nach christlichen Pech
und Schwefel und die Abbartigkeitdes gesamten Glaubensbewegung muss sich
nun auch an den Taten die im Namen so einer Religion begangen wurden messen
lassen. Für so einen religiösen Vollrausch sollte man schon seine Zeche
alleine bezahlen können.

Darius