Es geht den Mohammedanern dabei wahrscheinlich um die Aminosäure 
cystein, die teilweise auch aus Schweineborsten gewonnen wird und dem 
Brot, den Semmeln oft als eines der vielen Backhilfsmittel zugesetzt wird.

Das Zeug wird durch Hydrolyse mit Salzsäure aus Keratin (Haare, Federn 
usw) gewonnen. Das hat mit Schwein dann aber auch gar nix mehr zu tun.

Da isser eben sensibel, der Mohammedaner!  :-)

Aber dafür für jeden Scheiß ne Vorschrift, wie das Unheil abzuwenden 
ist! Auch dafür, mit welchem Fuß man zuerst das Klo betreten und 
verlassen muß! Oder mit wieviel Steinen man sich den Hintern abputzen 
muß. Wie oft man beten muß, wie man sich waschen muß und so gefühlte 
1000 andere Regeln.

MfG

Der Habakuk.