Nicht die Forschung im allgemeinm soll eingestellt werden, sondern
nur solche Forschung, die sich wie die Evolutionstheorie als gescheitert
betrachtet werden kann. Viel wichtiger wäre die Frage, warum eine bereits
als unrealistisch geltende Evolutionstheorie sich genauso wie ein
religiöser Glaube in den Kopfen der Menschen festsetzen kann und diese
Menschen nicht bereit sind, von so einer unbestätigten Idee wieder
abzulassen.

Bekommt man das von zu oft in die Glotze schauen?


Ich meine damit Herz und Verstand noch besten Gewissen in Einklang
zu bringen, um gefühlose Gedanken von Entscheidungen in Lebensfragen
zu vermeiden. Sonst könnte man seine Entscheingung später bereuen,
insofern man selber überhaupt noch in der Lage dazu ist solche
Gefühle einen Raum zur Entfaltung geben zu können.


Nein.


Wenn die Forschung durch Machtgier misbraucht wird und immer
noch massenhaft Menschen verhungern, dann ist jeder Cent einer
Forschung, welche an solch einem Elend nichts ändern kann,
in die falschen Wege geleitet worden. Wir können auch jede Art
von Forschung so lange einstellen bis sich diese Verhältnisse ändern.
Dafür brauchen wir auch keine Forschung. Sondern nur andere Regeln,
welche sich strikt an unsere Menschenrechte orientieren und wirksame
Kontrollen um zu verhindern, dass solche Regeln nicht wieder ausser
Kraft gesetzt/ausgehebelt, oder missbraucht werden können.

Horst