Selbst wenn dem so waere, glaubst Du allen Ernstes, dass in einer
Gesellschaft nach DEINEM Gusto der Beschiss, der Tinneff, der
Koofmich....mit einem Schlag verschwinden wuerden?
Das alles wuerde bestenfalls andere Formen und Ausdrucksweisen
annehmen, der Sozialismus laesst menschliche Fehler und Schwaechen
nicht in der Versenkung verschwinden.
Und da ist mir der Status Quo allemal lieber, wo ich immerhin noch ein
gewisses Mass an Freiheit habe und mich nicht von irgendwelchen Bonzen
bevormunden lassen muss, die sich einbilden, die Menscheit mit einer
*wissenschaftlichen* Weltanschauung zwangsbegluecken zu muessen.