Antwort auf eine Nachricht von Charles Schreitter


Nun ja, – die haben von den 18 Milliarden, die Mutti ihnen gab, erstmal
für 5 Milliarden die Perrefitter Bank gekauft. Beide Banken _zusammen_
waren am nächsten Morgen, laut Börse, noch 4 Milliarden wert. Und davon
gehört uns jetzt also _eine_ Milliarde. :-D

Otto(r)äuble ist übrigens der Meinung: DAS WAR EIN SCHNÄPPCHEN! :-)


Glück auf!
Yasmine Cramer


PS.
Für eine Sperrminorität braucht es 25 Prozent _und eine Aktie_. Diese
eine Aktie haben wir aber nicht, die hat man uns (vermutlich ganz
bewußt) *nicht* verkauft!¹ Wir gehören also *nur* die 25 Prozent, und
damit haben wir noch nicht einmal eine Sperrminorität.

Und wo ist da nun der „VEB“, den unser Panzerschlappi gesehen haben will?


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xqiaa-odguhi.qm