Valentin Tannreuther schrieb:
naja, solange ich lebe, werd ich mich dagegen wehren, aber es hat was
;-)


ich jedenfalls werd (wieder) die Piraten wählen, und auf absehbare Zeit
(mind. solang die "etablierten" nicht ihre GG-Gebundenheit schnallen)
keinesfalls eine schon erwähnte "etablierte" Partei - wobei mir
*zunehmend* der Begriff Partei den Mageninhalt hoch... äähhh, das wird
unappetitlich, also lassen wir das im Moment.

Servus, Hero

-- 
Hero "Helmuth Utenwiehe	meine echte Mail-Adresse: glf.qtlwa (bei) ofc.wz
			E-Mail an Adresse im FROM wird ungelesen gelöscht