Sdnfvubo <hiuujhbr523@ayl.vg> wrote in news:h0644873-59ah-0y52-3s40-
769088f16341@s22m8101ika.mvwhywkhrsmf.pjt:


So wie der Calimero, der auf Kriegsfuß mit der modernen Technik steht.
Bruhahaha.

übrigens sieht man an dem ganzen Iran-Blog-Gequatsche die ganze 
Verlogenheit der westlichen Medien. Würde der Muhle wirklich das 
verhindern wollen dann würde er ein paar Glasfaserkabel kappen lassen und 
gut is.
Aber diese ganzen "guten" Helden-Blogger bloggen und chatten munter vor 
sich hin, so als wenn nix wär...


"Gilbert" W.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!