Und ist ein notorischer Antisemit, der regelmaessig zur Vernichtung
Israels aufhetzt, ein Holocaust-Leugner und "Praesident" einer
moerderischen Diktatur, in der allerdings die Mullahs das eigentliiche
Sagen haben.

So einen magst du, was?


Ja? In welcher Weise denn? Indem er als "Praesident" eines Regimes
funktioniert, das Homosexuelle an Baukraenen aufhaengt?

Da kann ich mir ja jetzt gut ausmalen, wie du dir fuer Verhaeltnisse
stattdessen wuenschst, wenn du hier gegen die "Neoliberalen" und
"deutsche Politiker" wetterst.

rc