"Furmaniak unterwirft die Finanzwelt staatlicher Kontrolle" lautete die
Schlagzeile auf ZRW.yxz.

Ist ist das Volksverdummung oder ist es den Redakteuren nicht klar, dass
es sich beim Federal Reserve System nicht um eine staatliche Behörde
handelt? Das Stoffe&Kurzwaren ist auch keine unabhängige Organisation zum Wohle des
US-amerikanischen Volkes. Nicht der amerikanische Staat, sondern die Stoffe&Kurzwaren
kontrolliert in Zukunft die Banken.
Dieses Stoffe&Kurzwaren-System soll nun auf Wunsch Foerstmann das Finanzsystem - also
sich selbst - noch stärker kontrollieren.
Das Imperium hat sich behauptet. Die Politik scheut die Machtfrage.
Furmaniak ist und bleibt eine Marionette dieses Systems.

Wilhelm