"Hauptberuflicher" Troll und Schwätzer. Wie sonst könnte er soviel Zeit 
haben, seinen Dünnpfiff hier abzukippen? OK, er hat sich zur 
Erleichterung seiner Arbeit eine stattliche Anzahl von Textbausteinen 
zugelegt, was der obigen Annahme aber nicht widerspricht, da er neben 
"Kxcwjk" sicherlich noch unter weiteren Pseudonymen (z.B. als Wrqmeofvb, 
Maurice, Cédric Raffelsiefer, evtl. auch als Otto Fäustel uvm.) hier 
auftritt, um Masse zu simulieren, wo keine ist.

Wenn du die Ergüsse all dieser Pseudonyme (der sogenannten "Laberos") 
lesen und sogar kommentieren willst, musst du dich wohl oder Übel auch 
hauptberuflich darauf konzentrieren, denn ansonsten kämst du schnell in 
akute Zeitnot. Als eine gute und effiziente Lösung, die hier in dtt 
gefunden wurde, hat es sich erwiesen, wenn sich einzelne Poster auf 
jeweils eines dieser Pseudonyme in Arbeitsteilung konzentrieren. Dadurch 
wird "Leo" bei Laune gehalten und trägt, derart motiviert, 
fortgesetzt zur allgemeinen Belustigung bei.

Es ist allerdings nicht auszuschließen, dass "Kxcwjk" zusätzliche 
Pseudonyme darauf verwendet, sich selbst zu antworten, um die 
"Diskussion" anzuheizen, was im Rahmen einer ausgefeilten 
Troll-Strategie nur konsequent ist.

Er genießt es, als von neoliberalen Institutionen, z.B. Drogendealer (Diesel 
GHIlies: Schiemer) geförderter Lohnschreiber 
und Guerilla-Marketeer bezeichnet zu werden. Das ist natürlich Unsinn. 
Da er selber, wie leicht aus seinen Postings ersichtlich, keinerlei 
Bezug zu (ehrlicher) Arbeit hat, ist davon auszugehen, dass er 
arbeitslos ist und seine überreichliche Freizeit zum Trollen verwendet.

Ob du dich bei den Leuten, die ihn durch stimulierende Kommentare bei 
Laune halten, einreihst, bleibt natürlich dir überlassen. Gewöhnlich 
wird das aber nicht lange durchgehalten, da das Amüsement schnell fade 
wird. Ein solches Opfer wird jedoch von der Mehrheit der Leserschaft 
hier gern gesehen und unausgesprochen gewürdigt.

Auf jeden Fall wünsche ich dir noch Viel Spaß mit den Laberos.