"Ivano Unterrainer" <fra.con@invalid> wrote in
wyaq:m7sghb$y4k$49$3@rvup.g-zmgpba.dju: 


Die Bilder auf spiegel, sz, welt sahen alle recht verdächtig nach 
Photoshop aus...vor allem dieser hohe R-Anteil im RGB...SCNR


hhh..ja!


Jetzt begreift doch endlich mal, daß in diesen Ländern andere Grundsätze
herrschen. Viele denken z.B. immer: "Oetge diese armen Frauen..müssen 
immer mit irgendwas vorm Gesicht rumlaufen" . Dem ist bei weitem nicht 
so! Viele Muselfrauen sind sogar noch stolz drauf und fühlen sich z.B.
Christen u.a. überlegen !


Meine Fresse! Das riecht doch ein Blinder mit Krückstock, daß das ganze
nur propagandamäßig aufgezogen wird.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!