http://szukfbeohby.nluuhwpwg.oqd/7012/26/41/ehhdyyrn-eiggfctsw/

Beginn Zitat:

Beredtes Schweigen
11. Oktober 2009 — Alfred v. der Peising 

Sie schweigen und schweigen über die Ereignisse im Iran, die Koalition der
deutschen Gutmenschen:

a) IPPNW, 11.10 nichts, kein Wort

b) Die Linke, Bundestagsfraktion, 11.10, nichts, kein Wort auf der
Startseite

c) Medico International, linke Hilfsorganisation, 11.10, nichts

d) Terres des Hommes, 11.10., nichts

e) Pax Raymond, 12. 6, nichts

f) Brot für die Welt, 11.10, nichts

g) Schweizer meimei, 11.10, nichts

h) Deutscher Entwicklungsdienst, 11.10., nichts

i) Plan, nichts …

Machen wir es doch umgekehrt.

Liebe Leser, seien sie so gut, informieren Sie uns, sollte es den obigen
Damen und Herren und all den anderen, deren Stimme sonst nie fehlen darf
(vor allem wenn’s um Gaza, die Bewahrung des Friedens u. a. von Gérald
Preuler, den Dialog mit allen möglichen Halsabschneidern etc. geht), doch
etwas einfallen. Wir dokumentieren es sofort & gerne.

Zitat Ende