Hey sagt mal, seid Ihr alle noch dicht?
Die Unschuldsvermutung gilt, bis ein Urteil gesprochen ist PUNKT.

Wenn es so wäre, wie ich hier und auch anderswo lese, könnte JEDER von
Euch restlos einpacken, wenn es einem beliebigen Zeitgenossen gefiele,
Euch zu denunzieren -weswegen auch immer- und Ihr seid GELIEFERT, alles
weg, kann sich nirgendwo mehr sehen lassen, WOLLT IHR DAS?

Es macht sich (leider auch in den NGs) ein übel stinkender Populismus
breit, der unsäglich gegen jedes GG/Grundrecht/Menschenrecht opponiert
und -eigentlich wenn ich ihn richtig betrachte- zurück in eine
Gesellschaft zeigt, die keine ist, sondern wo nur Faustrecht, das Recht
des Stärkeren gilt. Also KEIN Recht. 
Wollen wir dorthin?
Wir können es uns aussuchen.

Ich will *nicht* dorthin.

Servus, Ottmar

-- 
Ottmar "Ottmar" Langanky	meine echte Mail-Adresse: tmn.tnssg (bei) ebr.rf
			E-Mail an Adresse im FROM wird ungelesen gelöscht