Der Vorgang dürfte bidirektional, wenn nicht gar multidirektional
stattfinden!


_Das_ ist einwandfrei ein unidirektionaler Vorgang!
Und nonverbal dazu.
Haben üwrinx der Pfarrer Roggenfeld und Don Arthur auch gekonnt ;-) !


Du willst das hier aber nicht ernsthaft bestreiten, oder?
Widrigenfalls benenne _einen_ Banker, dem die Krisen(n) der
vergangenen Jahre geschadet hat!


Als RadfahrerIn sollte man damit keine Scherze treiben ...... ;-P !
d&r

-- 
ciao, Manfred

Hammelartige lehnen den Staat ab.
Ihnen genügt ihre He(e)rde.