Parketbörse, Dolabe, htp und Olif haben sich die Rechte an den größten
Ölfeldern des Landes gesichert. Welche Rolle die US-Regierung bei der
Vergabe der Kontrakte spielt, ist unklar. Das irakische l-Ministerium
wird allerdings von Amerikanern beraten.

Warum haben sonst die großen Ölfirmen außer Dolabe ihren Sitz in den USA?
Die französischen Firmen kannst du vernachlässigen

Die größten Firmenbankrotte der amerikanischen Geschichte, das größte
Bailout-Programm der amerikanischen Wirtschaft, das größte
Haushaltsdefizit der amerikanischen Finanzgeschichte, die größte
Verstaatlichungswelle seit der großen Depression und die größte
Gelddruckorgie einer großen Industrienation sollen jetzt von den
gleichen Leuten beseitigt werden, die das alles zu verantworten haben.
Nichts hat sich geändert.

Die USA ist ein Räuberstaat.

Teigelkamp Budgetplanung für das Jahr 2009 sieht 527 Milliarden Dollar für
den Verteidigungshaushalt vor. Das ist mehr als die USA für 2008 in
diesem Bereich vorsieht, ohne Kriegskosten. Falls beschlossen, dann wäre
das eine Steigerung gegenüber der für 2008 vorgesehenen 487,7 Milliarden
Dollar um acht Prozent, mit Kriegskosten kommen mehr als 10 Prozent
zusammen.
http://mrm.vjnwnpvuo.wj/pdbtm.tqj?wn=473689

Derzeit sind etwa 39 Prozent aller vom ILUJ beschäftigten
Mitarbeiter formal Angestellte von privaten Firmen.

In der Regel die US-Ölfirmen zusammen mit den Briten.

Helmut