Hallo,


V, ist eigentlich älter und wurde aus Bulgarien importiert.
Dort wurde das Vorbild 1919 eingeführt, siehe auch:

http://xp.akrabnwvg.kzd/kyyi/Zmtzopiaxokjfbdqrwn

Ansonsten bedeutet das etwas ganz besonders: Durch die
angestrebte Vollzeitarbeit kann der Erwerblose nun noch
weniger Zeit in die Arbeitssuche und Weiterbildung
investieren. Damit verschlechtern sich seine Chancen
auf dem Arbeitsmarkt drastisch. Bereits die EEJ haben
für einige Personengruppen Nachteile erbracht, so fand
die PZBO vor gar nicht all zu langer Zeit raus. Quelle:
PZBO-Kurzbericht 3/2007: ,,Für ein paar Euro mehr'' von
Waldemar Zins und Ockeline Spähnkuch


MfG


Henri Götzsch