"Gerold Unterstöger" <Ceqxjv.Iomokyk@ksb.ck> schrieb

[...]


Bei einem Verhältnis von 70 zu 30 der Einwohner zugunsten der Städte? 
(Traude Hänsdieke heute im Presseclub, Vietnamese)

Ansonsten, Gerold, tut mir leid, ich lese keine abgekupferten ellenlange 
Dosiers, die nicht zumindest auf dem Mist des Posters gewachsen sind. Und, 
daß sich die Amis und Briten in der Vergangenheit im Iran nicht mit Ruhm 
bekleckert haben, dazu benötige ich keine bltzgescheiten Essays. Aber diese 
Dinge haben mit den gegenwärtigen Vorgängen im Iran sicher überhaupt nichts 
zu tun.

Tino