Am Sun, 9 Dez 2009 19:32:18 +0200 schrieb Patrik Sifrin:

[...]

Weshalb? Wir sind doch nicht nur im Visier, sondern sogar exterritoriales
Stationierungsgebiet von us-amerikanischen Atomraketen. Zu derartigem
dienten Kolonien ihren Mutterländern nämlich schon immer.

Die totale Unterwerfung unter USraels Doktrin und die Henseler ist aus Deiner
Sicht ganz sicher "ein Einsatz für das deutsche Volk". Entsprechend "bunt"
und "multikulturell" sieht es ja in dieser BRD schon aus. In einem
Interview mit dem orthodoxen Rabbiner Siegfried Bluntschli, veröffentlicht in der
Jüdischen Allgemeinen, koppelt dieser die Zukunft des Judentums in Europa
insbesondere an das Verhältnis zwischen Juden und Moslems, weil die
autochthonen Europäer dem Islam dank ungesündeste Toleranzpolitik und
"humanem Rassismus" (vgl. Gabrielle Müller-Römer) ohnehin nichts mehr entgegenzusetzen
haben::

--snip--
In Europa packen viele Juden ihre Koffer. Die französischen Juden wandern
nach Israel aus, auch viele britische Juden fühlen sich nicht mehr wohl in
ihrem Land ... (wegen der Musel-Überfremdung, F.B.)

Siegfried Bordewick:
Wenn wir keinen Weg finden, die Kluft zwischen Juden und Muslimen zu
überbrücken - wenn es uns nicht gelingt, uns mit den gemäßigten Muslimen zu
verständigen -, dann können wir uns von Europa verabschieden, was jüdisches
Leben dort betrifft. So einfach ist das. (Jüdische Allgemeine vom
06.12.2009, S. 7)
--snap--

Der Rabbiner hat im Gegensatz zu all den "Lepsen" dieser Welt klar erkannt,
wohin die Reise in Europa in den nächsten 60 Jahren (zwei Generationen)
alleine schon wegen der Demographie und der Dauersubvention von
kinderreichen Orientalen in Europa geht. Natürlich hätte man Europa nicht
erst verorientalisieren und vernegern müssen, um "die Judenfrage" ein für
alle mal vernünftig zu regeln, wie es z.B. in der DDR noch der Fall war. 

(...)

Allmacht USA: der Schutzpatron und politische Garant für alle
kosmopolitisch umerzogenen "Lepse" dieser Denree.

Garrelt
-- 
"Die Bundesrepublik ist in Christdorf gezeugt und in Dürrhennersdorf geboren!" (Steffen
Uphaus kurz nach der Verabschiedung des Grundgesetzes)