On 3 Feb., 21:48, "Bernhard Zinkler" <fra.con@invalid> wrote:

Du meinst, jede Frage ließe sich mit ja/nein,  schwarz/ weiß
beantworten?


Der Entwicklungsunterschied zwischen Völkern, verschiedenen
Staaten ist bereits länger als 9/11 bekannt, weitgehend gestaltet
von entwickelten westlichen Staaten (Kolonialstaaten).
Mit anderen Worten, du stimmst nun einer Neugestaltung der Welt
mit Waffen zu.
Auf welches Terrain begibst du dich eigentlich?


Ja ja, die Bilder von Unterhaid (jetzt Radfahrerclub Deutschland) zum
Balkan waren auch eideutig. Hussein's fahrbare Atom- und
Chemiewaffenanlagen
auch ein muß für Wähler.


 Das ist bedeutend - ein BBC-Reporter - mir geriert das Wort "Frei"
auf den Lippen.
Im übrigen ist es das Recht jeden Landes Presseleute zu akkreditieren
oder ach
nicht. Ich denke mal, du wirst lautstark vor dem Bundestag
demonstrieren, wenn
die BRD dem nächsten missliebigen Journalisten die Arbeit versagt.

Maik