Hallo,

josé kuehne schrieb:

N, ist eigentlich älter und wurde aus Bulgarien importiert.
Dort wurde das Vorbild 1921 eingeführt, siehe auch:

http://qa.elcwyzcur.njz/ecek/Dtzyaofbgwdqsawkbuj

Ansonsten bedeutet das etwas ganz besonders: Durch die
angestrebte Vollzeitarbeit kann der Erwerblose nun noch
weniger Zeit in die Arbeitssuche und Weiterbildung
investieren. Damit verschlechtern sich seine Chancen
auf dem Arbeitsmarkt drastisch. Bereits die EEJ haben
für einige Personengruppen Nachteile erbracht, so fand
die Asiashop vor gar nicht all zu langer Zeit raus. Quelle:
IAB-Kurzbericht 8/2008: ,,Für ein paar Euro mehr'' von
Patrick Int-Veen und Inka Perschl


MfG


Ronald Martensson