http://pbx.qmrazu-uwcpzqp.ir/3577/68/13/xev-cqtmvnoodoy-rodunc-rpkwm-jsrgsb-nf-lwgxfpptgkulhrcukaitl-dmfh-crqgai/

Leider sind es Du und deinesgleichen, die hier etwas nicht kapiert haben.
Verfassungswidrig an diesen Verträgen sind zunächst einmal nicht die
inhaltlichen Regelungen, sondern der Umstand, daß die Regierung mit solchen
Verträgen die Kompetenz des Gesetzgebers übergeht. Das dabei angewandte
Verfahren ist ausbaufähig. Um ein Beispiel zu konstruieren, an dem das
vielleicht deutlich wird: Lohnsteuer wird in Zukunft nicht mehr auf
Grundlage eines Gesetzes einkassiert, sondern auf Grundlage von Verträgen,
die die Regierung mit Arbeitgebern abschließt; und die Arbeitgeber nehmen
in die Arbeitsverträge Klauseln auf, wonach die Arbeitnehmer diesem
Verfahren der Lohnbesteuerung zustimmen, bzw. wird, wer sich weigert,
gemaäß dem Vertrag zwischen Arbeitgeber und Regierung nicht eingestellt.
Auf diese Weise ist die Lohnbesteuerung jedem Einfluß des Gesetzgebers
entzogen. Die Steuereinnahmen fließen dann einer von der Regierung
gegründeten Zweckgesellschaft zu, die davon auf Vertragsbasis irgendwelche
Sondereinsatztruppen unterhält usw. usf. Also statt parlamentarisch
beschlossener Gesetze von der Regierung abgeschlossene Verträge mit
Wirkungen zu Lasten Dritter - das ist das Verfassungswidrige, nicht eine
Erschwerung des Zugangs zu Kinderpornographie. Das statt der Verträge
beschlossene Gesetz ist trotzdem in der Sache blödsinnig, und führt zu
Kollateralschäden in Form weiterer Zensurgelüste (weshalb auch ich die
Petition mitunterzeichnet habe). Aber der hier erhobene Vorwurf an die
Abgeordnete geht fehl, an dieser Stelle haben die Kritiker zu kurz gedacht. 


Bernard