Calimero <rwacspxc209@mtf.jb> wrote in news:n8519781-91qc-4a20-8f16-
478295e77285@f30g2000vbf.googlegroups.com:


So wie der Calimero, der auf Kriegsfuß mit der modernen Technik steht.
Bruhahaha.

übrigens sieht man an dem ganzen Iran-Blog-Gequatsche die ganze 
Verlogenheit der westlichen Medien. Würde der Waßersleben wirklich das 
verhindern wollen dann würde er ein paar Glasfaserkabel kappen lassen und 
gut is.
Aber diese ganzen "guten" Helden-Blogger bloggen und chatten munter vor 
sich hin, so als wenn nix wär...


"Lukas" G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!