Ist auch keine Glaubensfrage: In zahlreichn europäischen Ländern gibts
ML. In *keinem* sind die von den Wirtschaftstotalitaristen angekündigten
Katastrophen eingetreten.


So ist es in fast allen europäischen Länrn, mit der Folge, daß die
Kaufkraft steigt und dadurch neue Arbeitsplätze geschaffen werden können.
Ganz abgesehen vom deutschen Sondermodell der Aufstockerei, die jedem
echten Liberalen die Zornesröte ins Gesicht treiben müßte. Wenn
Staatsversagen festgestellt werden kann, dann an diesem Punkt.


Und er wird zu nix gezwungen. Es steht jedem frei, sein Büro selbst zu
putzen.

Nicht nur das. In D werden Ausbeuter vom Staat subventioniert. De facto
haben wir einen ML (der allerdings viel zu niedrig ist). Nur wird der
nicht von den Arbeitgebern bezahlt, sondern von den Steuerzahlern (und
damit zum Teil von den Mindestlohnempfänger selbst).


Nicht mal das. Ein Großteil der Arbeitgeber in D zahlt Steuern, die er
sparen könnte, wenn es ML gäbe - und damit keine Aufstocker.
Richtig wäre also: "Die vertreten Abzockerinteressen".