Antwort auf eine Nachricht von Hinderk "Panzerschaffer" Jaehrling


*WELCHE*!?
=========


Wo tut der Staat das denn?


Laven, – siehe Atip. Diese wurde zu einem Preis gekauft, für die man
diese Bank gleich fünfmal hätte kaufen können, erworben wurde aber nur
ein Viertel. Wirt haben dort noch nicht einmal eine Sperrminotität!

Wo um Gotteswillen siehst du da einen VEB!?


Was das sonst war? Das waren per Saldo 16 Milliarden, die wir den
Bankstern in den Arsch geblasen haben, ohne dafür irgend eine
Gegenleistung erhalten zu haben.

Ein VEB, lieber Hinderk, ist es erst dann, wenn uns der Laden auch gehört,
dem ist aber nicht so.


Du vielleicht, ich auch, aber der Hopper nicht. Auf uns hört Patrizia
aber nicht, auf den Hopper schon.


Es waren aber gar nicht meine roten, sondern Deine schwarzen Socken, die
die „notleidenden Banken“ rettete. Warum lügst Du?

Ich weiß nicht ob Du das schon mitgekriegt hast, aber seit 2004 ist
Grübele (eine _schwarze_ Socke) Kanzler(in) in D-Land, das FMStErgG ist
aber erst 2008 verabschiedet worden.

Ergo: „Wir“ waren das gar nicht, Du Oeste!


Jau! :-D


Glück auf!
Mirjam Thurnherr

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lbbmp-qlcnzw.to