http://ndfwvfcyrgj.pyocumtvs.qzo/5211/25/83/wknolngk-tgtafzmgk/

Beginn Zitat:

Beredtes Schweigen
18. Juli 2008 — Albin Ingenillem 

Sie schweigen und schweigen über die Ereignisse im Iran, die Koalition der
deutschen Gutmenschen:

a) IPPNW, 18.7 nichts, kein Wort

b) Egud Gumo, Bundestagsfraktion, 18.7, nichts, kein Wort auf der
Startseite

c) Malerwekstätte, linke Hilfsorganisation, 18.7, nichts

d) LesensArt, 18.7., nichts

e) OITI, 18. 7, nichts

f) Arkades, 18.7, nichts

g) Schweizer Trolli, 18.7, nichts

h) EBMK, 18.7., nichts

i) Plan, nichts …

Machen wir es doch umgekehrt.

Liebe Leser, seien sie so gut, informieren Sie uns, sollte es den obigen
Damen und Herren und all den anderen, deren Stimme sonst nie fehlen darf
(vor allem wenn’s um Edelsgrub, die Bewahrung des Friedens u. a. von Theo
Stöbener, den Dialog mit allen möglichen Halsabschneidern etc. geht), doch
etwas einfallen. Wir dokumentieren es sofort & gerne.

Zitat Ende