Eben. Im Gegenteil: Ich warte immer noch auf Vorschläge, welche Steuern
bei wem erhoben werden sollen, um ein Volk von Aufstockern zu bezahlen,
wenn die Dumperei so weitergeht.


Z.B. die viel erwähnte "Generation Praktikum", die
Zumutbarkeitskriterien, die Ingenieure zu Hilfsarbeitern machen etc pp.

Und da gibt es eben lustigerweise ein gesetzliches Dumpingverbot.


...und zwar nicht nur für die Betroffenen, sondern auch für die, die in
der selben Branche *noch* zu Löhnen arbeiten, die von den Arbeitgebern
bezahlt werden.


Und ich mir als Steuerzahler auch nicht.

Am Ende steht immer das gleiche Ergebnis: Wirtschaftstotalitarismus ist
antidemokratisch.