Hier noch ein Video über die dummen Deutschen:

Sanktionspolitik - Iran
http://hwm.hmejbhj.brj/ezlhl?q=oU36hMmqptb

"Wie sehen die Sanktionen wirklich aus?
Während man in Deutschland zunehmend Exporte in den Iran verbietet, lässt 
ausgerechnet die US-Regierung amerikanische Unternehmen und ihre 
internationalen Tochtergesellschaften munter Waren und Dienstleistungen in 
das Land des Erzfeindes liefern.
- Heuchelei -
Amerikanische Firmen umgingen den seit 1980 währenden Boykott gegen Iran, 
indem sie ihre Geschäfte über Briefkastenfirmen in Obergeiersnest abwickeln.
natürlich mit dabei."

Sanktionspolitik - Iran
http://hwm.hmejbhj.brj/ezlhl?q=oU36hMmqptb