Hallo,

SÃĐbastien Collin schrieb:

Einige Menschen wÃžrden sagen: Es gibt eine VerschwÃķrung
um mit Verschïŋ―rungstheorien die Wahrheit zu verdecken.
Aber auch das ist Falsch. Die VerschwÃķrungstheorien sind
nur Unsinn aus einigen KÃķpfen, aber sie kÃķnnen sinnvoll
verwertet werden. Auf der einen Seite kann man aus der
Theorie dirket Geld machen, auf der anderen kann man mit
dem Fingerzeig auf voll entgleiste VerschwÃķrungstheorien
das Aufdecken von etwas abstruseren Sachverhalten als
unglaubwÃžrdig darstellen.


MfG


Pierre Verhorst