Hi,

Erst mal möchte ich voraus schicken, dass ich Focko Wahl des Begriffs 
"Frauenlogik" nicht unterstützen kann.


Es ist ja nicht so, dass die Verträge gegen ein normales Gesetz 
verstößen und deshalb durch eine Gesetzesänderung legitimiert werden 
könnten. Als Verträge verstoßen sie gar nicht gegen irgend welche Rechte 
- auch nicht gegen Grundrechte, weil ja kein Provider gezwungen ist, 
diese Verträge zu unterschreiben und die Kunden könnten dann mit den 
Füßen abstimmen. Die Verträge sind nur in so fern rechtlich fragwürdig, 
weil man wohl davon ausgehen muss, dass sie kein Sonderkündigungsrecht 
begründen und wenn doch, dann geht es ja angeblich nur um 
Kinderpornographie und wer von dem Sonderkündigungsrecht Gebrauch macht 
setzt sich also dem Verdacht aus, Kinderpornographie konsumieren zu 
wollen.

Als Gesetz ist das Ganze aber nicht nur irgendwie ein klein wenig 
rechtlich fragwürdig, sondern offen verfassungswidrig. Es verstößt auch 
nicht gegen einen Teil der Verfassung, den die große Koalition ändern 
hätte können, sondern gegen die unabänderlichen Grundrechte.

Frau Paetsch geht also 1. von der falschen Prämisse aus, dass die 
Verträge verfassungswidrig wären und folgert daraus, dass 2. ein 
verfassungswidriges Gesetz viel besser wäre. Den Vorwurf der unlogischen 
Argumentation kann ich also sehr wohl nachvollziehen - auch wenn ich im 
Gegensatz zu Ferdinand Abstand davon nehme, das mir geschlechtlichen 
Merkmalen in Verbindung zu bringen.

Fred

P.S.: Nur, damit das auch gesagt ist: Ich bin kein Anwalt. Das hier ist 
also keine Rechtsberatung, sondern nur meine persönliche Meinung.