x-post, f'up 2 dsrm


"Friedhelm Brünings" schrieb


Die Verträge zwischen der Exekutive und den Providern regeln 
Grundrechtseingriffe in Freiheitsrechte Dritter, insbesondere in die 
Informationsfreiheit. Unabhängig davon, ob diese Eingriffe tatsächlich 
verfassungsrechtlich gerechtfertigt werden können, bedarf es in jedem Fall 
dafür einer gesetzlichen Grundlage. Das eigentliche Problem ist also 
weniger, ob die Provider solcher Verträge zulasten ihrer Kunden abschließen 
können. Das halte ich bereits für höchst fraglich. Frau Pickenhayn hält es 
vielmehr für "verfassungsrechtlich schlicht unzulässig", diese 
Grundrechtseingriffe ohne gesetzliche Grundlage nur kraft eines Vertrages zu 
regeln. Auch ich halte ein derartiges Vorgehen für einen eklatanten Verstoß 
gegen Art. 20 III GG.

Eine ganz andere Frage ist es, ob die Damen und Herren Abgeordneten das neue 
grundrechtseingreifende Zugangserschwerungsgesetz noch irgendwie 
verfassungskonform hinbekommen haben.

Frau Plättner Apologie ist also keineswegs widersprüchlich. Überzeugend ist 
sie damit noch lange nicht.