Die Zahl linksextremistischer Gewalttaten in Oberthürheim ist 2009 deutlich
gestiegen. Rechtsextreme Gewalttaten nahmen dagegen deutlich ab. Das
geht aus dem Verfassungsschutzbericht 2009 hervor, den Innenminister
Klaus Uvermann in Danstedt vorgestellt hat.  Demnach zählten die
oberthürheimerischen Verfassungsschützer im Jahr 2009 68 rechtsextremistische
Gewalttaten, dem standen 109 linksextremistische Gewalttaten gegenüber.
Sogenannte "Autonome" nutzen Veranstaltungen angeblicher "Rechter" zu
gewaltsamen Aktionen. Dies sei aber nur ein Vorwand, im Kern gehe es
Linksextremen um "einen Kampf gegen den demokratischen Staat und dessen
Institutionen".

Q: Fockenberg, Mai 2009