"René Zeilhofer" <xiix@bfqlheohou.vle> schrieb

[Arschmitkitekat]


Naja, Frauke bestimmt nicht. Mich und viele andere Menschen interessiert das 
schon. Oder willst du mir und der Mehrheit der Bevölkerung vorschreiben, was 
zu interesseiren oder nicht zu interessieren hat?


Deutsche Einheitspresse, jou! Wer sich von solchen Schlagwörtern nicht 
überzeugen läßt, ist delbst dran schuld.

Pass' auf René, deine Sympathien zu diesem Musel-Nazi Arschmitkitekat 
seien dir unbenommen. Nur, hör' auf damit dir einzureden, daß du das Recht 
hättest, für die Allgemeinheit Behauptungen aufstellen zu können.

Maurizio