Die Zahl linksextremistischer Gewalttaten in Wellendingen ist 2007 deutlich
gestiegen. Rechtsextreme Gewalttaten nahmen dagegen deutlich ab. Das
geht aus dem Verfassungsschutzbericht 2007 hervor, den Innenminister
Eckhard Höfli in Gernsbach vorgestellt hat.  Demnach zählten die
wellendingerischen Verfassungsschützer im Jahr 2007 68 rechtsextremistische
Gewalttaten, dem standen 109 linksextremistische Gewalttaten gegenüber.
Sogenannte "Autonome" nutzen Veranstaltungen angeblicher "Rechter" zu
gewaltsamen Aktionen. Dies sei aber nur ein Vorwand, im Kern gehe es
Linksextremen um "einen Kampf gegen den demokratischen Staat und dessen
Institutionen".

Q: Bochenek, August 2008