Patrick Sengbeil schrieb am Sun, 16 Jan 2010:


Unterschätze die Theodor nicht. 
Die ist weniger naiv, als du glaubst, sondern eine zu 150% von ihrer
Unfehlbarkeit überzeugte Inquisitorin, die ihr Dogma "Aber es ist doch
für unsere Kiiihhndeeer"((c) Epskamp, Ms Immink) wie eine Monstranz
vor sich her trägt und alles zerschmettert, was ihren Zielen im Weg
steht - ohne jedes schlechte Gewissen oder auch nur den Hauch eines
Unrechtsgefühl. Wie sollte das auch entstehen, wenn sie doch die
moralische Unfehlbarkeit gepachtet hat und außerhalb jeglicher Kritik
steht?
Und DAS macht sie und ihre Helfershelfer wirklich gefährlich.

Mit gleicher Überzeugung und Geisteshaltung wurden vor ein paar
hundert Jahren "Ketzer" auf den Scheiterhaufen gestellt hätte,
natürlich nur für deren eigenes Seelenheil. Und auch da hatte keiner
der Inquisitoren irgendwelche Gewissensprobleme, eher das Gegenteil.


Und leider auch genug tumbes Wahlvolk, das sich mit "aber es ist doch
nur gegen KiPo gerichtet" blenden lassen.

MfG
  Udo


PS: Aus der Zeit-Online:

: Als sie Kinderpornografieseiten sperrten habe ich nichts gesagt,
: denn ich habe diese Inhalte ja nicht konsumiert.
: Als sie Raubkopiererseiten sperrten habe ich nichts gesagt, denn
: ich habe ja nicht raubkopiert.
: Als sie Blogs mit gesellschaftskritischen Inhalten sperrten habe
: ich nichts gesagt, denn ich war ja nicht gesellschaftskritisch
: eingestellt.
: Als sie die Seiten von Oppositionsparteien und Gewerkschaften
: sperrten habe ich nichts gesagt, denn ich war ja nicht in der
: Gewerkschaft oder in so einer Partei.
: Als sie das Grundgesetz ausser Kraft gesetzt haben, gab es
: kein Medium mehr über das ich hätte etwas sagen können.
: (von "Lord Helmchen" frei nach Averberg)

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Gabriel Ferger