Ingo soll sich darueber bei seinem Kumpel beschweren, dem er hier zur
Hilfe zu eilen versucht.


Ich habe nichts unterstellt. Ich hatte zu einer Behauptung von Muckes
Kumpel diesem lediglich zwei Fragen gestellt, u.a. die nach der
Herkunft seiner Behauptung. Die Antwort auf meine Fragen war dann
lediglich eine ueble Beschimpfung meiner Person, Antworten zur Sache
erhielt ich dagegen keine. Jeder, der will, kann ja selbst im thread
nachlesen, ob diese Darstellung von mir korrekt ist. Mucke haelt so
eine Reaktion sicherlich fuer ganz normal und angemessen, aber nicht
fuer ein Indiz, dass der Poster sich erwischt gefuehlt haette, etwas
behauptet zu haben, dass dieser nicht belegen kann. Stattdessen eilt
Unglaube dem Luegner zu Hilfe, indem er hier ebenfalls gegen meine Person
poebelt. Was anderes als Poebeleien und Unterstellungen, meistens in
der Form von Andeutungen daherkommend (Beispiel: indem in einem
anderen thread eine Naehe meiner Ansichten zum BertholdGrießhaber-Regime
angedeutet wird, ohne das zu begruenden oder irgendwelche Belege
dafuer zu bringen. Uebel und feige), habe ich hier bisher von Mucke so
und so kaum gelesen.

rc