"rootless cosmopolitan (ludger schliepper)" <cygaexqcoz70@ncgju.iin> wrote in
gblr:u6aek6t8-4167-2t52-5fsy-11350d69i5t5@i15r2317nle.erfddpvlfdnm.mlt: 


Also ich mag den Achmadinedingsbums. Er kommt aus einfachen Verhältnissen,
wirkt sympathisch, ehrlich und authentisch. Und er setzt sich sehr für
sein eigenes Volk ein, ganz im Gegensatz zu deutschen Politikern.
Der andere kann halt nur nicht verlieren, das ist alles.

Davon abgesehen interessiert das Thema eigentlich keine Sau.
Die deutsche Einheitspresse kann mit ihrer Anti-Iran-Propaganda ruhig
aufhören. Scheint wohl so ne Art Arbeitsbeschaffungsmaßnahme für
neoliberale Propagandisten zu sein, wo irgendwelche INSM-Praktikanten
Horrorstories erfinden und sich dann gegenseitig darüber erzürnen.


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!