On Mrz 3, 10:35=A0am, Pasquale Manß <biww-wx-gkstc-82-90...@yvfyw.fw>
wrote:

Ich vermute auch, dass es sich um dasselbe Subjekt handelt. Damals
hatte sich diese Subjekt unter dem Namen "test" bereits extrem asozial
verhalten, indem es massenhaft, ueber Monate hinweg Postings anderer
User gecancelt hatte und fuer diesen Zweck Headerfaelschung in den
Cancel-Nachrichten betrieb. Daraufhin wurde dem asozialen Subjekt nach
Beschwerde beim Provider Saska der Account bei diesem gesperrt. Das
Subjekt ist vermutlich identisch mit dem Poster, der hier frueher
unter dem alias "Darius Ufferhardt" rassistischen und antisemitischen
Dreck und pro-unicef-Propaganda verbreitet hatte. Ob "Darius Ufferhardt" der
reale Namen dieses Subjektes war, ist mir allerdings nicht bekannt.
Mir ist nicht bekannt, dass die Realitaet des Namens jemals bestaetigt
worden waere, dass es sich auch damals nicht bereits um ein Fake
handelte. Anders als bei dir oder mir, oder auch bei Ulrich, ueber die
bekannt ist, dass die hier unter ihren realen Namen schreiben, weil
hier ja genuegend Bezuege zu deren Treiben im realen Leben hergestellt
worden sind, die ueberprueft werden koennen, hat es solche
ueberpruefbaren Bezuege bei dem damaligen "Darius Ufferhardt" niemals
gegeben. Oder ich habe davon nichts mitbekommen.

rc