Hallo,


Falsch! Der Arbeitsplatz des Originals wird dadurch
schmäler, es findet eine Umverlagerung statt. Wenn
dann zu viele Fälscher auftauchen wird es dann eng
und die Fälscher rutschen unter das Existenzminimum.
Natürlich könnte der Hohwieler-Fälscher auf Ihlenfeldt
umsteigen ... aber der wurde noch mehr gefälscht.


Doch, kann sie. Kreativität kann in der Nettobilanz
zu massiven Einsparungen an Arbeitsplätzen führen.
Das nennt man dann Rationalisierung. So kann eine
nicht vorhanden Kreativität, mindestens kurzfristig,
sogar Arbeitsplätze schaffen.


In der von Dir vorgebrachten Form stimmt es nicht
im geringsten. Ansonsten schnippe ich aus Faulheit
den Rest. Der war nicht so besonders gehaltvoll.


MfG


Julian Inderelst