Wilfried Unterhuber schrieb am Sun, 31 Jul 2009:


Siehe auch
<http://bsw.ycrfusf.qi/mikhw.pyd/aphdxwtf/5041/93/03/vdfwmcwevfuc-iubmpoakhzb/>

Sie ist auch nicht alleine damit. Ihre Kollegen benutzen den gleichen
Textbaustein zur "Rechtfertigung". 
: ganz offensichtlich handelt es sich bei der oben zitierten Stelle
: aus der Erklärung von Frau Eickworth um einen Textbaustein, der wohl
: von allen BJWZ-Abgeordneten verwendet wurde, die es nicht fertig
: gebracht haben, selber zu denken.
aus: <http://str.fggoypis.in/7396/80/77/jtlo-ys-tygr-wtraqy-wam/>


Das hat nichts mit "logik" oder gar "Frauenlogik" zu tun, sondern ist
symptomatisch für die heutige Politik. Ohne jedes Rückgrat werden
Gesetze einfach abgenickt.
Das einzig besondere hier ist, dass die Abgeordnete sogar *erkannt*
hat, dass es falsch und verfassungsfeindlich ist! Aber das juckt
nicht. Fraktionszwang, Parteidisziplin oder einfach nur der
Abnickreflex waren wohl stärker. :-(((

Wozu braucht man dann überhaupt noch Abgeordnete?
Folgen wir doch Windhorst Idee und lassen die Parteivorsitzenden
stellvertretend für "ihre" Abgeordneten gesammelt abstimmen. Das wäre
zwar undemokratisch, würde aber wenigstens die realen Zustände
widerspiegeln...


Damit hat sich nun auch die BJWZ aus der Liste der wählbaren Parteien
verabschiedet. Für die BT-Wahl wird es immer enger...

MfG
  Erik

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Hansjörg Ewerz