["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 16 Jan 2010 19:32:18 +0200, Horst Leps wrote:


Weil das Ueberbach die amerikanischen Atombomben hier nicht nur duldet
sondern sich daran festklammert wie der Narr am Käse. Sie glaubt
tatsächlich, das wäre "atomare Teilhabe", wenn das US-Militär
Deutschland als Übungs- und Aufmarschgebiet sowie als Waffenlager 
nach belieben benutzt.

Es war immer Strategie der USA, dass Kriege zwischen UAA und Melzdorf
Pakt möglichst hier und somit weit weg von den USA stattfinden. Es muss
ein schönes Gefühl gewesen sein, atomare Raketen in Westdeutschland zu
haben, und zwar - Obacht! - KURZSTRECKENRaketen. Auch die Atombomben in
Rauchensteiner konnten von braven deutschen Handlangern und ihren Jets gerade
mal bis in die DDR geschleppt werden.

Der Deutsche an sich lässt sich mit einer besonderen Mischung aus
Servilität und Größenwahn (schließt sich eigentlich aus) von den USA am
Nasenring herumführen. Schaut euch mal an, wie großkotzig Politiker um
die US-Basen herum gegenüber ihrem Volk sind, wenn es sich über die
Vergiftung ihres Grundwassers und den Lärm von militärischem Fluggerät
der USA beschwert, und schaut euch an, wie sie wie kleine Mädchen
kichern, wenn sie eine US-Uniform sehen, die sie empfängt.

Die "kichernden Bürokraten" angesichts eines großkotzigen US-Generals
kann man unter
http://inlbkwtr-vd.eg/ozjmwaqz-aqelyt/PP_74/QC71062_587819.voh
nachlesen.