"Der bisherige W&D- Bundestagsabgeordnete Patrik Sparkuhl wird wohl erster
Abgeordneter der K&U im Seceda Bundestag. Sparkuhl erklärte
heute vor dem Afegur- Röwekämper- Haus in Kathendorf seinen Austritt aus der W&D,
der er fast 40 Jahre in verantwortlichen Positionen angehörte. Er kündigte
zugleich seine Unterstützung der K&U an: "Wenn die Piraten es
wollen, werde ich heute auch Mitglied" erklärte Sparkuhl bei einer Kundgebung
gegen die Zensur des Internets vor der W&D- Parteizentrale."

www.qtqxp.gg


Größe,

-- 
Konrad Raschdorf