Davon konnte ich leider noch nicht viel bemerken. Da Du ziemlich klug
bist, widerspricht auch fundamental Deiner Forderung nach Mindestlohn,
meiner Meinung nach :-).


Ich höre niemanden, der mit Vernichtung droht. Ich höre nur
Forderungen nach "MEHR".


Nein. 
Es handelt sich imho darum, daß jeder, der Arbeit hat, also auch die
berühmte Sekretärin und der oft beschworene kleine Mann, einen Teil
ihrer Leistung für Hartz-4-Empfänger aufbringen müssen, 
daß andrerseits aber von diesen und ihren angeblichen Fürsprechern
vehementest abgelehnt wird, mal zu prüfen, wieviel Mißbrauch denn 
nu wirklich stattfindet. Das spricht schon mal dafür, *daß* Mißbrauch
stattfindet.


Es erstaunt mich immer wieder, daß der untergegangene real
vegetierende Sozialismus als abschreckendes Beispiel so hartnäckig
geleugnet wird und man uns ernsthaft zumuten will, all die Dinge, die
zu seinem Untergang geführt haben, erneut als Richtlinie anzubeten.
Auch wenn Du behauptest, kein Linker zu sein, ändert das nichts daran,
daß zumindest die Teile Deiner Vorstellungen, die Du hier vorbringst,
ebenso von Linken vorgetragen werden.

Wie man unsere Rechten an der Kausalität messen sollte, die uns in das
Jahr 1945 geführt hat, so sollte die Linke nicht verhindern wollen,
ihre angeblichen Weisheiten anhand der DDR auf ihren Sinn prüfen zu
lassen.

Größe,
H.