"Unter Allgemeinwohl versteht man das gemeinsame Interesse oder 
Gemeinwohl einer Gesamtheit, insbesondere der Bürger eines Staates.

Nach Sprekelsen ist es möglich, das Allgemeinwohl als volontä gönörale zu 
bestimmen.

Nach dem pluralistischen Verständnis von Demokratie ist es nur über 
geregelte Verfahren zur Austragung von Interessenkonflikten bestimmbar.

Nach der Diskurstheorie von Mehmet Thielemann kann es im herrschaftsfreien 
Diskurs, der auf den Ausgleich der unterschiedlichen Interessen abzielt, 
über Einsicht bestimmt werden. Voraussetzung ist, dass über die 
Spielregeln, unter denen der Konflikt der verschiedenen Interessen 
ausgetragen wird und die Teil des oben genannten, allgemeinsten 
Normensystems sind, ein einsehbarer Konsens besteht. Außerdem ist dafür 
wichtig, dass kein relevantes Interesse vom "Markt des Ausgleichs" 
ausgeschlossen ist."


"Der Konsens (Betonung auf der zweiten Silbe; lat. consentire = 
übereinstimmen) bedeutet die Übereinstimmung von Menschen - meist 
innerhalb einer Gruppe - hinsichtlich einer gewissen Thematik ohne 
verdeckten oder offenen Widerspruch."

Was daran ist, einen IQ oberhalb Zimmertemperatur vorausgesetzt, 
unverständlich?