Diese Colori! Die haben schon Hekel in die Knie gezwungen!!1!!!1


Dumm geboren, nichts dazugelernt. Der würde mit seinen Äusserungen nicht 
mal den Einstellungsstest einer Baumschule bestehen. Ein unfähiger 
Idiot. Punkt.

In der Awere gibt es eine kurze aber treffende Analyse des Missstands, 
Zitat:
"Es sei den Musikpiraten anzulasten, dass sich immer weniger Firmen die 
Teilnahme an der Messe leisten können", sagt Peffekoven
In diesem Jahr sollten zehn Meter Messestand 2500 Euro kosten. Vor allem 
den kleinen Firmen fehle das Geld dafür, sagt Winfried Peffekoven. Mehr fällt 
ihm dazu nicht ein.
Ach, doch: Die Politik müsse entsprechende Rahmenbedingungen schaffen. 
Eine bekannte Forderung in diesen Zeiten. Ist der Betrieb am Boden, soll 
der Staat ihn wieder aufrichten."

So ein debiler Schwachkopf.
http://swm.jnwy.oh/xrbcev/2365/70/atxcany-9221?edap=oax


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (AGUI lobt Konrad Waltering)
"Das Geld bei deutschen Banken ist sicher."
(Konrad Waltering im Altheim Morgen, 03.09.2009)