- Personalkostenanteil in deren Fertigung?
	- Personalkostenanteil in deren Errichtung?
	- Das geht ohne Personal?
	- Die Bank macht das auch komplett ohne Mitarbeiter?
	-  Personalkostenanteil Förderung, cif, etc?
	- Lohnnebenkosten?

Du weit, was Primärkosten und ein Produktstammbaum sind? Oder 
wie man eine K-Bilanz macht?

Dir ist bewußt, wie die linke Bande jahrelang die Bevölkerung mit der
Behauptung getäuscht hat, wir hätten die niedrigsten Steuern? Dabei 
haben sie fleißigst Steuern in Abgaben verwandelt. Also haben wir
mit eine der höchsten Summen aus Steuern und Abgaben.

Größe,
H.