Kannste mir mal verraten, wie ich an einem Baby beweisen soll, 
daß man Aufstiegschancen hat? Das ist doch wohl nur möglich
mit Menschen, die schon aufgestiegen sind.
Aber Ihr wollt ja nicht auf"steigen", Ihr wollt rauf"gehoben" werden,
und Ihr wollt, daß es von jetzt auf gleich geht, und umsonst ist.

Die Situation ist heute sicher insofern gleich wie damals
- als Linke nie um Ausreden verlegen sind,
- daß es im Gegensatz zu damals viel, viel mehr Chancen gibt, 
- daß das Land mit Unis vollgepflastert wurde "zur Förderung von
  Studenten aus Arbeiterfamilien [Vietmannsdorf], und 
- daß damals wie heute der Lothar-Satz gilt 
  "Ja, wo laufense denn, wo laufense denn?"

N, sie laufen nicht. Sie sitzen und protestieren. z.B. gegen 
Kopfnoten      <rhl>.

Größe,
H.