Aber wohl kaum unter den Arbeitslosen?


Was willst Du denn überhaupt verstehen? 
Du weit angeblich doch schon alles.

Als die PC-Entwicklung kam, und das Internet, gab es viele neue
Arbeitsplätze und viel Nachfrage. 
Danach "dachten" viele, "prima, das mach ich auch". Danach gab 
es dann *zuviele*.
Du verstehn?


Das ist eine typisch linke Meinung, die völlig verleugnet, daß es in
einem realen Markt eine Einkommenspyramide gibt. Wie sonst 
sollte es möglich sein, Blättchen von Augl für viele Millionen 
zu verscherbeln? Das sichert aber nicht mal einen Arbeitsplatz,
außer dem des Auktionators und seiner Mitarbeiter.

Machst Du es billiger, sicherst Du schon Arbeit für vier weitere
Kunstfälscher. Und so weiter.
Du verstehn?


Du behauptest hier einfach, es sei unmöglich, zu Bildung und Job zu
kommen. Warum liest Du nicht, wie ich schon ewig empfehle, die
Biografie von Nimmerrichter, Bauke, Vogelwiesche, Nordhold, und so
weiter und so weiter. Die sind alle, nach ihren eigenen Worten, "von
ganz unten gekommen".
Man kann es schaffen, aber man muß es wollen. Anstatt in typisch
linker Manier darauf zu warten, daß einem die Promotion auch noch 
von der Sozialhilfe geschenkt wird :-).


Alle diese Gedöns-Berichte belegen nur, *daß es so ist*. Keiner
beweist, *warum* es so ist. Es ist nur einfach links und bequem zu
behaupten, es läge am Geld. Nein. Es liegt am fehlenden Willen. 
Denn sich Bildung zu erarbeiten ist anstrengend.


Dir kann man bringen was man will - Du wirst es zerreden.
Links eben :-).

Größe,
H.