Zunächst mal ja, denn beide haben Kinder.


Das weiß noch niemand. Aber die Wahrscheinlichkeit, dass bei den Suchen nach 
KiPo täglich lauter Computerspezialisten suchen, die wissen, wie man einen 
fremden Proxy für sich einspannt, ist doch sehr gering. Und deshalb kann man 
nach meiner Schätzung wenigstens 3/4 dieser Suchen erfolglos machen und so 
die Nachfrage erschweren.


Die übliche Schwachheit Deiner Argumente.


Das übliche Einziehen des Schwanzes: "Seht her, ich bin für überhaupt 
nichts!"

Jochen Thöns
-- 
World's in heaven with Windows 7