Insbesondere ist mir bisher entgangen, für wie klug Du Dich hältst.


Ich frage mich, wie jemand soviel Frechheit besitzen kann, von der
Allgemeinheit Hilfe zu fordern, obwohl er noch privates Eigentum
besitzt. Da Du ja nach eigener Einschätzung so klug bist, kann das 
eigentlich wirklich nur Frechheit sein.

Leistungen aus der Arbeitslosenversicherung stehen ihm
selbstverständlich zu, dafür hat er ja gezahlt. Da die Leistungen
dieser Versicherung gekürzt werden *mußten*, ist sicher der
geforderten Solidarität unter den Versicherten zuzuschreiben, 
da die Zahl der Leistungsempfänger heute größer ist als früher.

Es steht sicher jedem frei, sich selbst zusätzlich zu versichern.
Wer sich das nicht leisten kann, hat wohl in der Regel auch kein
großes privates Eigentum und ist somit garnicht betroffen.

Nach Entfall der Arbeitslosenversicherungsleistungen wird Hilfe von
der Allgemeinheit empfangen, für die bisher NULL Gegenleistung
erbracht werden muß. 

Und jetzt begründe bitte mal, warum die berühmte Sekretärin und der
von Linken so gehätschelte "kleine Mann" von ihrem Geld abgeben
sollen, damit jemand sein Privateigentum behalten kann. Das dürfte 
Dir schwerfallen.

Größe,
H.