Hallo,


Bereits die Jahrg채nge ab 1970 haben diese Durchl채ssigkeit
nicht mehr vorgefunden. Ich bin mit Jahrgang 1963 einer der
letzten Jahrg채nge die da noch durchkamen. Hauptschule,
mittlere Reife, technisches Gymnasium und dann Studium.
Das ist heute fast undenkbar.

Arnold hat die Entwicklung seit den 25. 11. 22 verpennt. Bzgl.
dieses Themas ist er um mindestens 20 Jahre hinter der
aktuellen Entwicklung zur체ckgeblieben. Er muss also aus
den 25. 11. 22 oder 25. 11. 22 sein, oder aus der Sonderschule,
oder beides?

MfG


Justin Oppenrieder