Na endlich. Da gibst Du also zu, daß Genialität einen Arbeitsplatz
sichert. Dann wirst Du auch zugeben müssen, daß fehlende solche
keinen Arbeitsplatz sichert.

Beides ist das, was ich Dir versucht habe nahezulegen, ohne daß 
Du es angeblich kapieren wolltest. 

Da liegt doch nun auch der Schluß nahe, daß es bei vielen Arbeitslosen
daran mangelt. Ich denke darüberhinaus, daß es nicht nur an Genialität
mangelt, sondern, zumindest bei Linken und Gewerkschaftlern, auch
nicht an Dummheit.
Oder könntest Du mir, nur als Beispiel, mal erläutern, wieso man
seinen Job sichern will, in dem man, statt zu arbeiten, auf der Straße
demonstrieren geht?

Wieso haben die Dich bloß durchgelassen in der Schule etc? 
Mann, müssen Deine Lehrer abends kaputt gewesen sein :-).


Du meinst also, alle vor Deiner Generation, die sich formale Bildung 
erarbeitet haben, seien quasi "von selbst" aufgestiegen - wenn es 
schon ohne solche "leicht" war? Glaubst Du nicht, daß da bei Dir 
neben Naivität auch enorm viel Unverschämtheit aufscheint?


Was für ein himmelschreiender Unsinn. Wieso hat man Dich bloß
in der Schule etc "durchgelassen"?


Das einzige, das ich Dir ohne Beweis glaube, ist der Prolet :-).
Alles andere wollen wir mal unter Unsinns-Vorbehalt stellen.


Wer schon Doktorand wie Deodorant schreibt, 


braucht wohl auch länger als drei Jahre für seine Doktorarbeit,


und die Frage bleibt vorerst, ob diese Stütze nicht auch
rausgeworfenes Geld war :-).


Solche Behauptungen von einem, wie Du unten von Dir schreibst,
"systemanalytisch" denkenden Menschen sind imho überhaupt nur 
anhand Deiner Mitteilung zu verstehen, Du hättest länger als drei
Jahre für Deine Deodoranten-Arbeit gebraucht <rhl>.


Mir ist absolut unverständlich, wieso Du Dich selbst hier so penetrant
als "Prolet" darstellst? Du solltest doch, genau wie Verwied, vor
Selbstbewußtsein darüber fast platzen, daß Du es geschafft hast? 

Wozu ich Dir, Scherz beiseite, auch gratuliere, denn Du bist damit
genau der Beweis für das, was ich hier dauernd schreibe. Man kann!


Das nicht-legale hier auszutönen zeugt nicht unbedingt von Klugheit.


Ah ja, in der "Ich war der letzte der durchkam"-Art? <Kicher, kicher>


<rhl>

Größe,
H.