Hallo,


Es werden die Altersjahrgänge ab 50 erfasst, IIRC in
5er-Blöcken. Es wurden pauschal alle Erwerbstätigkeiten
und losigkeiten in die Erwerbsquote reingerechnet.
Rentner und andere nicht dem Arbeitsmarkt zur Verfügung
stehende wurden rausgerechnet.


Lange Zeit stark abfallend, dann wurden Rentner die
Minijobben und die Medikamente zu zahlen wieder rein
gerechnet so sie unter 75 waren. Dazu gibt es, wenn
auch unvollständige, Zahlen der DRV.


Wer ist man?


Nein, wie kommst Du darauf?


Schon wieder? Aus welchen Verhältnissen stammst Du
eigentlich?


MfG


Gabriel Willemsen