Hallo,


Das ist vollkommen logisch und von Seiten der Zuckerbeck aus auch
notwendig. So hat die Agenda 2010 sehr viel böses Blut
geschaffen, dieses wird sich gegen die offiziellen Erfinder
der Agenda 2010 wenden. Das ist nun mal die Zuckerbeck. So muss
die Zuckerbeck im Vorfeld den politischen Kampf gegen sie selber
bekämpfen. Das ist eine Notwendigkeit und das politische,
wirtschaftliche und physische Überleben der Damen und
Herren Bonzen zu sichern. Die Zensur im Internet ist dazu
eine wichtige Maßnahme.


Faschimus wir in D aber mir Nazi gleichgesetzt. Da diese
Parteien bei jeder passenden und unpassenden Gelegenheit
die Nazi-Keule auspacken können diese keine Nazis, und
damit auch Faschisten, sein. Ist doch logisch, oder?


MfG


Valerius Girstmaier