Und wer ist "die EDV-Branche?
Ein deutscher, isländischer, chinesischer oder amerikanischer Wurm?


Die Politik beweist im besten Falle ihr Unvermögen internationalen
Handelns, weil Interessengebunden. Industrie und Banken auch
oder im besonderen?


"Selber Schuld", das Totschlagargument für unfähige Eliten
zB. das Grundgesetz zu verwirklichen? Wir "passen an".
Ja, in dessen Schatten läßt es sich ganz gut verdienen.
Jammern Trentwirtschaften, Rüstung oder Drogenkartelle
bis zu Pillendrehern? Für letztere gibt es nun ne' Schweinegrippe,
vormals "Zeckengefahr". "Leistung" wird stilisiert.
Bestenfalls sehen sich Rechtsverdreher des Parlaments
vom angestrebten "Gewinn" ein wenig abgekoppelt und
sind beleidigt.
Bis die Blase platzt, es folgt das Troubleshooting.
Wir weinen für den Steuerzahler. Die Details haben sich in
Jahrhunderten geändert, der Inhalt, die Gier (Steueroasen usw.)
doch weniger.

Schlußfolgerung:
Es ist auch, nicht nur das Problem einer Partei.
Es ist das Problem eines gesellschaftlichen
Selbstbedienungsladens. Dabei stinkt der Fisch
zuerst am Kopf.

g