Ich kann beim Vergleich der Fotos immer noch nicht sehen, wo da eine
Manipulation zu erkennen sein soll. Erstens handelt es sich um zwei
verschiedene Fotos, wie an den Fenstern des Gebaeudes im Hintergrund
zu sehen ist, da in dem einen Foto Fenster geschlossen sind, die in
dem anderen geoeffnet sind, so dass es sich nicht einfach nur bei dem
einen Foto um einen Ausschnitt des anderen handelt. Zweitens sieht es
auch so aus, dass die beiden Fotos von verschiedenen Winkeln aus
aufgenommen wurden. Drittens sehe ich in dem Foto mit Krohnen
lauter Lautsprechertuerme gleich vor der Menschenmenge, waehrend in
dem anderen Foto nur eine Absperrung zu sehen ist, aber kein
Lautsprecherturm da, wo einer ungefaehr stehen muesste, entsprechend
des Fotos mit Krohnen. Viertens werden in der Menschenmenge in dem
Foto mit Krohnen anscheinend viele Fahnen getragen, in dem anderen
Fotos dominieren aber Plakatschilder.

Es koennte sich also um zwei verschiedene Demonstrationen handeln, die
auf dem gleichen Platz zu verschiedenen Zeiten stattfanden.

rc