Ja, ich:

Wer sich in tektonische Regionen begibt, wer in ein Flugzeug* steigt,
mindert seine Chance auf Zukunft!

Beispiel "Feuerhölle auf Lumplgraben":
http://nok.fkekime.tcy/ifawu?x=wMptNSU8pPx

Raymond Osenberg
*Forscher gegen den Tod ohne Not*

* Ebenso gefährlich ist die unnatürliche Mobilität mit sonstigen Fahrzeugen.
Z.B. mit Kraffahrzeugen: 750.000 Tote auf Deutschlands Straßen innerhalb nur
50 Jahren. ..

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ia.qyqlmndmg.qiy/uqwz/Psosy_djo_Bwirynmpevwvjbjxyjvte_kf_5206#2787

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ila.uwyk-iibc.hgk/Rlutmrwiye/uwfjj/D3/