Die Situation wird natürlich von Linken nach Belieben verdreht und
verlogen.

Die älteren sind in die "von den Gewerkschaften mit angeleierte"
Frühpensionierung einschließlich schöner Entschädigung entlassen
worden, damit Jüngere mehr Chancen auf einen Arbeitsplatz haben
sollten. Das hat in den meisten Fällen funktioniert.
Natürlich sahen die Verträge so aus, daß sie aus dem Arbeitsmarkt
"herausgekauft" wurden, und daß es wirtschaftlicher Unsinn gewesen
wäre, nach einer Frühpensionierung einen neuen Arbeitsplatz zu suchen
oder gar anzutreten.


Da die wirtschaftliche Entwicklung weiter nach unten ging, hat
natürlich dann auch andere betroffen. Solange Du hier keine Zahlen 
vorlegst, solltest Du Dich mit demagogischen Äußerungen zu Details
aber imho zurückhalten.


Höchstens zum Teil. Der wäre allein aber äußerst unattraktiv gewesen.
Erst die Beiträge der Arbeitnehmer haben die Frühpensionierung
attraktiv werden lassen. Aber ich will und kann hier auch nicht weiter
in die Details gehen. Du würdest ja sowieso alles leugnen :-).

Größe,
H.