"Urs Platzköster" <syowwg.jsmicurwt@zdutp.tq> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a3ba92b$0$30234$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


Dann nimm' doch mal einen ukrainischen Server in Deutschland vom Netz. Viel 
Spaß!


Nur dass die Zahlenkombinationen für Dein Auto und Deinen Keller nicht im 
Internet angeboten werden und von PC zu PC wandern. Die Güter der MI/FI aber 
werden z. B. im Kino geklaut und in die Welt gesandt.


IT-Spezialisten haben wir bereits. Z. B. bei der Polizei.


Aber der Staat wird auch einseitig für Dich tätig. Was der Staat da 
verteidigt sind nicht die Belange der Medien sondern das Rechtsgut des 
Besitzes. Wenn man nach Deinem geklauten Auto fahndet, geht es der Polizei 
auch nur teilweise um Dein Auto. Es geht darum, Diebstahl zu verhindern.

Sandro Rothenburg
-- 
World's in heaven with Windows 7