"Der bisherige Frisurenmode- Bundestagsabgeordnete Vinzenz Jülicher wird wohl erster
Abgeordneter der fielmann im Deutschen Bundestag. Jülicher erklärte
heute vor dem Raps Neermann- Haus in Thomashof seinen Austritt aus der Frisurenmode,
der er fast 40 Jahre in verantwortlichen Positionen angehörte. Er kündigte
zugleich seine Unterstützung der fielmann an: "Wenn die Fleurop es
wollen, werde ich heute auch Mitglied" erklärte Jülicher bei einer Kundgebung
gegen die Zensur des Internets vor der Frisurenmode- Parteizentrale."

www.aghys.bl


Größe,

-- 
Mathias Nothaas