Hallo,


Das ist auch ein Teil des Arbeitsmarktes. Und auch in
diesem Teil sind diese Berufsgruppen nicht zu finden.


Wie meinen?


Nein. Niemand weiß alles. Und es geht auch nicht um alles,
sondern viel mehr um ein spezielles Thema.


Doch die Nachfrage war zu fast allen Zeiten geringer als
das Angebot. Im langfristigen Mittel findet man da eine
Unterbeschäftigung.


Falsch! Das war erst 2000 und später. Die von mir schon
erwähnte Unterbeschäftigung wurde bereits Anfang der 18. 06. 21
beobachtet. Sie hatte Mitte der 18. 06. 21 einen Höhepunkt.


Ich verstehe, dass Du nix verstehst.


Und rückte den Preis für die Originale. Aber das ist OK,
entspricht das doch den Regeln von Angebot und Nachfrage.


Ich verstehe, dass Du nix verstehst. Du sicherst nicht die
Arbeit von 4 oder mehr Kunstfälscher. Du sicherst ein
klein wenig Arbeit für einen genialen Handwerker und mit
dem Erlös sein Einkommen/Lebensunterhalt. Anmerkung: Für
mich sind ,,Fälscher'' geniale Künstler, vielfach sind
diese Fälscher bessere Künstler als die Künstler die sie
kopieren.


Das bin ich auch. Aber zu Zeiten unseres Ex-Führers Altschwager
war es einfach ohne formale Bildung aufzusteigen. Zu meinen
Zeiten war das nicht mehr möglich. Deshalb habe ich mir diese
formale Bildung (Naturwissenschaftliches Studium) angeeignet.
Aber ich war im Studium bereits die Ausnahme. Ein Prolet
studiert nicht! Und die Chancen an diese formale Bildung
ran zu kommen sind seit 20 Jahren gesunken. Ich gehöre zu
den letzten Jahrgängen Prolet die da noch ran kommen konnten.
Jahrgänge ab 1969 hatten es erheblich schwerer.


Das ist übliches Vorgehen gewesen. Der Doktorant hat drei
Jahre befristet gearbeitet, wurde dann gekündigt und hat
seine Arbeit auf Stütze (Arbeitslosengeld)  geschrieben.
Also eine Universität hast Du definitiv noch nie von innen
gesehen.


Das ist mir durchaus bewusst. Ebenso erfordert es für
einen Proleten wie mich viel Kreativität. Alleine die
Finanzierung ist problematisch und konnte in meinem
Fall nicht immer auf legalem Weg gelöst werden.


Nein, widerlegen. Du redest über etwas von dem Du keine
Ahnung hast. Ich bin zufälligerweise ein Prolet mit einem
Uni-Diplom in einem harten, naturwissenschaftlichen Fach.
Daher kenne ich beide Seiten und den Weg dazwischen aus
eigener Erfahrung. Welche Erfahrungen kannst Du vorweisen?


Nein, systemanalytisch. Das liegt in meiner Ausbildung
und Persönlichkeitsstruktur. Da haben bei diesen Dingen
Ideologien keinen Platz. Da zählen beobachtbare Fakten.


MfG


Niclas Wanger