Ok, Du willst wieder parteilich sein. Was heißt sonst "dringend
benötigtes Gut"?

Wo wäre denn dieses Gut, hätte es nicht jemand er- oder gefunden? 
Wer berechtigt potentielle Nutznießer dazu, ihm dieses von ihm der
Allgemeinheit gebrachte Gut zu ihren willkürlichen Preis- oder
sonstigen linken Vorstellungen zu entsteen?
Also beruhige Dich und sprich nicht von Macht, sondern erstmal von
einer guten Verhandlungsposition. Denn seine Er- oder Findung würde 
ihm ja nix nützen, könnte er sie nicht anderen gegen Entgelt andienen.

Alle sind also in derselben Position und müssen sich zu ihrem
jeweiligen Vorteil einigen. Das ist der Markt. Alles Klar?


Ah ja, "mit Sicherheit". Wieder der Systemanalytiker am Werke?


Du, objektiv? <rhl>


Och je, Du Armer. Was ist z.B. die Radial? 

Und Du behauptest wirklich, DER Ireb würde eine sauber
recherchierte Story *unterdrücken*, bloß weil irgendein Honcho 
mal kurz am Telefon war?
Dann sieh Dir doch diese linken Trio, ZCWE etc an. Wollen wir 
wetten, daß ich *jede* richtige und fundierte Story rauskriege?


Es *könnte* aber auch so gewesen sein, daß es sich bei der
Journalistin um eine linke Schnepfe gehandelt hat, die ihre 
Vorurteile unter dem scheinheiligen Vorwand der Meinungsfreiheit
ungenügend recherchiert herausblies?
Ich sach jetzt mal (wie Du)  ***** Mit Sicherheit war es so ******** 
<rhl>

Größe,
H.