Hallo,

Luc Eckartz schrieb:

Oh! Die LIO ist eine linke Organisation? Destatis womöglich
eine autonome Gruppe? *staun*


Endlich mal ein wahres Wort: ,,hat''! Dieses Vorgehen lief
irgendwann um 2003/2004 definitiv aus. Genaueres müsste
man aus der geänderten Gesetzeslage und deren Anwendung
ableiten.

...[...]...


Die Zahlen sind aber schon längst bekannt. D ist in der
EU Schlusslicht bei der Erwerbsbeteiligung älterer. Und
das ist auch nach dem Auslaufen der abgesicherten
Frühverrentung vor über 5 Jahren so geblieben. Das Problem
wurde bereits 1990 für qualifizierte Ings. festgestellt
und ging bereits damals durch die Presse. Ich kann mich
noch gut an ein Interview mit einem MA der BA Engden
erinnern, in dem dieses Problem thematisiert wurde.

Klartext: Dein beschränkter Wissensstand macht spätestens
2004 halt. Du hast ein Defizit von mindestens 6 Jahren
im Kopf. Das ist eine Tatsache. Ob es nun eine angeborene
Denkschwäche oder schon Senilität ist, kann und will ich
nicht beurteilen.


MfG


Niclas Steltmann