Hallo,


Wer ein dringend benötigtes Gut hat kann damit Macht
ausüben. Siehe RModen, Pharmakonzerne ...


Der Anteil der Lohnforderungen an diesen Effekten ist
umstritten. Er hat aber mit Sicherheit nicht das von
Dir vorgegebene Ausmass. Die Lohnkosten gehen nur sehr
gering in die meisten Preise ein.

       ^^^^^^^^^^
Bitte keine Zutraulichkeiten. Wir wollen doch objektiv
bleiben. Und die meisten Blätter sind nicht links. So
ist der Spiegel der Stürmer für die Marktradikalen.


Hier vor Ort gab es vor 2(?) Jahren mal wieder einen
Fall wo eine Journalistin einen Bericht über eine
bekannte Einzelhandelskette schrieb. Dieser gefiel der
Einzelhandelskette nicht und sie stelle die Zeitung
vor die Wahl: Journalistin rauswerfen oder es gibt
keine Anzeigen mehr. Die Namen der Einzelhandelskette
und der Zeitung sind mir wohl bekannt. Den Namen der
Journalistin habe ich leider vergessen.


MfG


Patrik Rusch