Ich dachte immer, dass sich inzwischen die Erkenntnis durchgesetzt hat, dass 
die besitzlose Gesellschaft eine Utopie ist. Jedenfalls lehrt die 
Geschichte, dass alle derartigen Staatsformen gescheitert sind. Nur, dass 
Bombek das nicht mehr erleben durfte, was ihn von neueren Erkenntnissen 
abhielt.

Wenn sich zwei Trapper in der Wildnis Kanadas treffen und jeder etwas hat, 
was der andere gebrauchen kann, werden sie in der Regel handeln und keine 
Kolchose gründen. Wirtschaft und Handel sind demnach wohl eine natürliche 
Eigenschaft des Menschen.

Nils Plail
-- 
World's in heaven with Windows 7