Man sollte das dann nicht so machen, daß sie davon am wenigsten haben
wollen, wo wir alle den größten Nachteil von hätten: Von Leistung.


Du wirst es immer bezweifeln. Ich nicht.


Neid *ist* eine moralische Dimension, allerdings ein Laster :-).


Deswegen auch will ich keinen Sozialismus, weil ich, verdammt noch
mal, nicht ausstehen kann, wie Leute wie Du sich anmaßen, zu
beurteilen, wieviel andere "sinnvollerweise"
              <rhl>
bekommen, behalten oder ausgeben dürfen.


Das nehmt Ihr ja dann als Ausrede, daß Ihr auch noch beurteilen
könntet, wie gerechte Bezahlung aussieht. Wie in der DDR eben.


Weil Ihr bei Eurer Mindestlohn-Lügnerei immer nur davon ausgeht, daß
man *diesen einen* Parameter beliebig verdrehen könnte und alles
andere konstant bliebe. Weil Ihr behauptet, mehr Technik brächte
weniger Jobs. Weil Ihr leugnet, daß Mindestlöhne von irgendwem bezahlt
werden müssen und daß dazu eine Mehrbelastung von "Reichen" nicht
ausreicht. Und weil Ihr leugnet, daß Arbeitslosigkeit eben auch die
Folge unzureichender Qualifikation ist und daß durch Qualifikation und
Kreativität neue Jobs entstehen können - siehe Carsten Zehetmayer.


Völlig falsche, völlig linke, weil statische, Betrachtungsweise. Es
ist nie eine immer gleiche Zahl von "Stellen" frei. Wenn jemand eine
Heilquelle anbohrt, wird der Arbeitsmarkt sofort leergefegt. Das
gleiche gilt für jede beliebige weitere Innovation. Aber Innovationen
gibts ja unter Linken nicht - da gibts nur den Trabant :-).
Damit können wir Dein Beispiel schon sofort ad acta legen.


Und das demonstriert genau die linke Vorstellungswelt. Es gibt eben
nach Eurer Meinung nur 100 Hämmer und 100 Sicheln, und wer zu spät
kommt,. kriegt keine davon <rhl>.


Witzbold. Die Milchbauern sind doch die Menschen.


Klar, Du mußt das ja auch nicht bezahlen. Da fallen pauschale
Forderungen leicht :-).


Das tun sie ja schon, weil sie müssen. Viele Löhne sind einfach nicht
mehr bezahlbar - weil die Kunden sie nicht mehr über die Preise
bezahlen wollen.


Dazu wurde er auch nicht geschaffen. Der Markt soll nur den Bedarf der
Verbraucher mit den Erzeugnissen und Dienstleistungen der Anbieter
ausgleichen - mehr nicht. Was sich dann im Einzelnen ergibt, bestimmt
jeder von uns durch sein Angebot und seine Nachfrage. Demokratischer 
geht es ja wohl nicht.
Schickst Du Deine Frau zum Einkaufen, oder warst Du schon mal auf
einem Markt?


Na klar, ich habe ja auch kein Problem damit, wenn die ihren eigenen
Verein aufmachen. Das hat der Ostblock dann ja auch gemacht. Nur um
feststellen zu müssen, daß es genau da, wo der Übergang zum freien
Markt stattfand, mannigfache Probleme entstanden, die sich dann nicht
anders lösen ließen, als den Sozialismus stillzulegen.
Müssen wir das alles immer wieder machen?


Eher umgekehrt, meine ich :-).

Größe,
H.