und zwar auf 0 (in Worten: Null) Euro!

Wenn der Arbeitslose nicht dafür arbeitet!

http://tnj.ymgd.dm/hxgjlik/zeomdci5642225/Tdgmo-qdbm-Hegpvmig-Hieoeoxk-
Arbeitslosen-helfen.nrap

Ein netter Artikel. Bis auf den kleinen Satz in der Mitte:
"Geld soll es künftig nur noch bei einer Gegenleistung geben."


Ihr wisst was das bedeutet?


Jetzt werden sich einige darüber freuen. Aber bedenkt, falls ihr abhängig
beschäfigt seid, dann habt ihr demnächst 2 Praktikanten an eurem jetzigen 
Arbeitsplatz, nämlich den Neuen und euch selber...


Gruß P.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!