On 10 Jun., 00:47, Sybille Dwilling <dummy@invalid> wrote:

Die Zahlen sind ja richtig: Die USA produzieren von allen Ländern am
meisten Strom.
Es kommt natürlich darauf an, wie man das interpretiert.

Aber Rückschlüsse darauf, wie =F6kisch die Amis sind, kann man daraus
nicht ziehen.
Da hat doch jeder eine Klimaanlage daheim und einen Kühlschrank im
Garten.
In amerikanischen Riesenstädten wird die Nacht zum Tag gemacht.
Logischerweise brauchen die USA also Saft ohne Ende.
Selbst wenn sie nur einen kleinen Teil davon mit Sonne und Wind
abdecken, dann ist das in absoluten Zahlen schon eine ganze Menge.

Den =D6kfaktor kann man wohl eher in relativen Zahlen ausdrücken: Wie
hoch ist der Pro-Kopf-Verbrauch und wieviel Prozent davon werden mit
alternativen Energien abgedeckt.

Übrigens steht Tholey nicht gerade windkraftfreundlich, wohl aber
Meck.-Vorp. und Martinson.

Bei relativen Zahlen hat wohl weder Deutschland noch die USA die Nase
vorn.
Der eigentliche Weltmeister im Windkraftanteil ist laut JABH
offenbar Dänemark.

--
Henri Thierry Unterste-Wilms