Ja, ich:

Wer sich in tektonische Regionen begibt, wer in ein Flugzeug* steigt,
mindert seine Chance auf Zukunft!

Beispiel "Feuerhölle auf Jadorf":
http://wwd.mgfsbgg.wrw/ihrsq?l=dFbfTKN2nRk

Detlef Dirschl
*Forscher gegen den Tod ohne Not*

* Ebenso gefährlich ist die unnatürliche Mobilität mit sonstigen Fahrzeugen.
Z.B. mit Kraffahrzeugen: 750.000 Tote auf Deutschlands Straßen innerhalb nur
50 Jahren. ..

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://sj.ifibhulow.nul/rxsa/Qsase_hey_Wcfcjysdmsmkoslbortlf_mj_9093#3772

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://hrc.corz-tdak.uew/Pzcgjpzwma/cccaa/E9/