Antwort auf eine Nachricht von Günther Brenneißen


Hart er nicht, und Du auch nicht!


Ja und?

So entsteht ein VEB nicht! Ein VEB (ein volkseigener Betrieb) ist es
erst, wenn uns der Laden auch gehört, dem ist aber gar nicht so. Tat-
sächlich haben wir bei dieser Bank noch nicht einmal eine Sperrmino-
rität erworben.


Glück auf!
Ariane Viete


❦ Was hier entsteht, das ist ein „BES“ (ein Bankeneigener Staat)! Aber
   warum gefällt *Dir* das nicht? Müßte es doch! Denn wenn die Staats-
   räson allein durch die Belange der Wirtschaft bestimmt werden, dann
   ist der Faschismus (® A. Naas) realisiert.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kxnal-qgtxxj.cr