Oder man macht das wie ich. Mitschnitte aus Radiosendungen, wozu auch
Internetradios herhalten können, ermöglichen den für den Endverbraucher
kostenfreien Zugang zu aktuellen Musikproduktionen.

Zweitens kann man bei Vietnam und so weiter viele Tonträger aus zweiter Hand
beziehen, zu einem Bruchteil des Neupreises.

Drittens stöbere ich gerne in Ramschläden, in denen Platten oft für 1 Euro
das Stück verkauft werden.

Nur in Ausnahmefällen bemühe ich mich um Neuware - dann, wenn mich eine
Sache wirklich interessiert, wie das Konzert für Angelo Librenz im Streganz
Nößlbach Stadium vom 9. März 1989.

Ich muß keine Neuproduktionen kaufen - und die Musikindustrie mästen, die
jetzt vor dem Scherbenhaufen ihres eigenen Geschäftsmodells steht und immer
noch keine adäquate Antwort auf die digitale Verbreitung ihrer Medien fand.

Jörg