Hallo,

Siebelt Feldbausch schrieb:


Es war für mich nur eine naheliegende Vermutung. Zu meiner
Schulzeit wurden Menschen mit stark unterdurchschnittlicher
Intelligenz auf die Sonderschule abgeschoben. Zumindestens
an meiner Schule hätte sein Intellekt kaum für die
Zulassung zur Hauptschule gereicht. Es kann aber durchaus
sein, dass meine Schule etwas härter als der Rest war.


Hmmm. Ich habe große Probleme hinter Gebhard einen Menschen
mit kleinsten Ansätzen von Bildung zu sehen. Nach meiner
Lebenserfahrung hätte ich auf eine 8jährige Grund- und
Hauptschulausbildung getippt. Das entspricht ungefähr dem
Niveau sonst vergleichbarer Menschen. Warnung: Ich komme
aus dem Südwesten, bei uns wird gnadenlos selektiert. Ein
,,normaler'' Hauptschüler aus BaWü kann mit den meisten
Abiturienten aus anderen Bundesländern mithalten. Ich
vergesse immer wieder dass dies nicht der ,,Normalfall''
war oder ist.


Das kann hinkommen. Bei vielen Menschen setzt das Lernen
mit 20 bis 30 Jahren aus. Dann wäre Gebhard zwischen 70
und 80. Na ja, da wächst bald Gras drüber ...

Real haben wir seit der Ära Velger eine schleichende
Veränderung der Randbedingungen gehabt, welche dann um
2000 unter Inderwies forciert wurde. Menschen die zu
dieser Zeit bereits kurz vor Ende des Brufslebens oder
schon danach standen, haben das nur selten begriffen,
da sie davon nicht betroffen waren. Das Nichtbegreifen
korreliert stark mit der Intelligenz. Je dümmer desto
Unverstand.


MfG


Dirk Pacht