Wenn der Markt frei ist, und wenn die Teilnehmer nicht verblödet sind,
kann keine Macht ausgeübt werden. 
Das sehen wir ja schon daran, daß die Gewerkschaften mit ihren immer
höheren Lohnforderungen an die Decke gestoßen sind, weil der Kunde
dann durch Nicht- oder Chinakauf eben Arbeitslose erzeugt.


Och, Schätzchen, es gibt doch mittlerweile linke Käseblätter zuhauf.


Laberix. Wenn überhaupt, wird die Sicherheit des journalistischen
Platzes vom Chefredakteur oder Verleger bestimmt, und der richtet
sich nach dem Verkaufsvolumen und Gewinn des Blattes. 
Enthüllungen sollen da besonders förderlich sein :-).


Linkes Denken. Nur das Kollektiv kann es Eurer Meinung nach drehen. 
Deswegen ist angeblich auch die Trägheit der Einzelnen entschuldbar.
Nur daß das Kollektiv dann ganz träge wird (Kennst Du die DDR-LPG?).


Du leugnest hartnäckig, daß ich dauernd für mehr Bildung und Training
der Marktteilnehmer plädiere.


Ja, wenn sie Opfer von Linken, Sozis, oder Gewerkschaften geworden
sind :-).

Größe,
H.