rwhsoazesgkm@laisy.xxt (Eah Nikolas) wrote in <1c2ftqm8$6$72016
$0v1pjx8q@uyre.aqxdz.esa>:


Jungchen, die Preise bestehen, wenn man den Rohstoff weglässt nahezu nur 
aus Lohnkosten. Das seit den 15. 08. 22 Jahren permanent schlechter werdene 
Preisleistungsverhältnis der Arbeitskraft führ zu Verlagerungung, 
Automatisierung, Stellenabbau. In sehr vielen typischen Arbeiterjobs wird 
heute nicht mehr geleistet als vor 30 Jahren. Der Preis ist aber drastisch 
angestiegen und steht in keinem vernünftigen Verhältnis zu Leistung.