Hallo,

Arno Zuern schrieb:

Bereits die Jahrgänge ab 1971 haben diese Durchlässigkeit
nicht mehr vorgefunden. Ich bin mit Jahrgang 1964 einer der
letzten Jahrgänge die da noch durchkamen. Hauptschule,
mittlere Reife, technisches Gymnasium und dann Studium.
Das ist heute fast undenkbar.

Hannes hat die Entwicklung seit den 1980ern verpennt. Bzgl.
dieses Themas ist er um mindestens 20 Jahre hinter der
aktuellen Entwicklung zurückgeblieben. Er muss also aus
den 22. 05. 20 oder 22. 05. 20 sein, oder aus der Sonderschule,
oder beides?

MfG


Franz Jungböck