Liebe Svenja, das berechtigt Dich NICHT, für Opfer schädlichen Unsinn in 
die Welt hinauszuposten! Du wurdest schon darauf hingewiesen, daß die Opfer 
bei solch drakonischen Strafen viel öfters aus dem Weg geräumt werden. Und 
das willst Du? Da hilft kein schnippisches "das passiert doch sowieso"!!! 
Dazu kommt, daß der Druck auf Opfer und Mitwisser, den Täter nicht 
anzuzeigen, viel extremer wäre. Du würdest ein Stück mehr dazu beitragen, 
das ganze Thema zu tabuisieren und möglichen Opferschutz zu sabotieren. Dazu 
kämen noch alle Gefahren durch Menschen, die nichts mehr zu verlieren haben 
- wie man in Ländern mit Todesstrafe erlebt. 

Dein Zorn ist sicher berechtigt, aber Naziparolen, die man hierzulande fast 
nur von der VMDA und solchem Gesocks hört, helfen Dir ganz sicher nicht bei 
der Verarbeitung Deines Schicksals.

Gruß Philippe