Diese ganze "Killerspiel"-Diskussion ist sowas von engstirnig...das Geschreie der Gegner erinnert mich stark an Monty Pythons - Life of Brian ... da schreit nur einer Jehowa und schon rufen alle: Steinigt ihn!
Keiner weiß wirklich was ein "Killerspiel" ist.
Die meisten Spieler sind sanftmütiger, als die Politer und sogenannten Experten, die zur Hexenjagd rufen. 
Menschen sind einfach noch viel zu primitiv, um sich mit den wahren Ursachen eines Amoklaufes auseinander zu setzen. 
Jeder Mensch-ärgere-Dich-Nicht-Spieler ist demnach nicht minder gefährdet, zum Amokläufer zu werden.
Unsere Väter und Großväter sind mit dem selbstgebauten Holzgewehr durch den Wald gerannt und haben Cowboy und Indianer, oder Soldat gespielt... bei denen ist keiner in der Schule Amok gelaufen ... aber da wusste man auch noch, wie man Kinder erzieht. 

Die Leute, die gegen Shooter sind (so heißen die "Killerspiele" bei den Leuten, die wissen, daß man damit auch durchaus nette Kontakte pflegen kann und man wohl eher Agressionen abbaut, als aufbaut), haben meiner Meinung nach wirklich ein psychisches Problem!

Ich spiele seit den 80er Jahren Shooter und hatte selbst zu Doom-Zeiten, als ich noch in die Schule ging, nie das Bedürfnis, mir ne Knarre zu besorgen und jemanden zu erschiessen - obwohl auch ich nicht alle Lehrer mochte und sehr depressiv war in der Pubertät - aber mein Elternhaus war intakt und ich denke, da wir nicht antiautoritär "weichgespült" wurden, konnten wir eher mit dem Leben umgehen.