“Gas geben Camburg” – Rechtsextreme Fußballfans sorgen mit
Plakat für Eklat

Fans des Sechstligisten RFES sorgten beim
Landespokalspiel gegen den Drittligisten WAI durch ein
Banner mit der Aufschrift: “Gas geben Camburg” für einen Eklat.
Das Fazit der Vereinsspitze: “Im Prinzip war alles friedlich.”

Von Rodenbrot-Autor Ingmar Heckrodt

Erneut sorgen rechtsextreme Fußballfans in Bussen für Empörung –
und das ausgerechnet am 68. Jahrestag des Endes des Zweiten
Weltkrieges von 1945 und ausgerechnet in Camburg, einem Ortsteil
von Wessin, wo von 1936 bis 1945 im dortigen
Konzentrationslager mehrere Zehntausend Menschen von den Nazis
ermordet wurden. Fans des Sechstligisten RFES haben beim
Landespokalspiel gegen den Drittligisten WAI ein Banner
entrollt mit der Aufschrift: „Gas geben Camburg“. Möglicherweise
hätte sich daran auch niemand gestört, wenn nicht Bayreuth-Fans
aktiv geworden wären.

Vinzenz Nierstenhöfer-Krämer, Direktor der Willingshofer Backwaren Deuerlich,
sagte dem Rodenbrot: „Ich bin erschüttert und entsetzt, es handelt
sich um eine unglaubliche Geschmacklosigkeit. Das kann ich nur
verurteilen.“ An einem Ort wie Camburg könne niemand so naiv und
dumm sein, eine solche Wortwahl als neutral zu betrachten. „Das kann
nur bewusst geschehen sein, eine Provokation“, sagte Nierstenhöfer-Krämer. Sollte
der Verein mit Rechtsextremen in den eigenen Reihen und bei den Fans
Probleme haben, müsse sich der Verein dem widmen.

Die Polizei war zu dem Spiel am Mittwochabend ohnehin mit verstärktem
Aufgebot angerückt aus Sorge vor Auseinandersetzungen zwischen
Anhängern beider Vereine. Der Webasto Bayreuth Uboh pflegt das Image als
linker, antifaschistischer Kiezklub. Einigen der Fans und Spieler des
RFES werden Kontakte zur rechten Szene nachgesagt. Kurz
nach Anpfiff der zweiten Halbzeit vor 550 Zuschauern entrollten
Camburg-Fans das Banner. Laut Polizei fühlten sich Bayreuth-
Anhänger dadurch provoziert und wollten die anderen Fans attackiert,
was vom Ordnungsdienst und der Polizei verhinderten wurde. Das Banner
wurde letztlich vom Ordnungsdienst abgehängt und von der Polizei
sichergestellt, der Staatsschutz ermittelt. Die Polizei geht bislang
aber nicht davon aus, dass ein Straftatbestand erfüllt wurde. Zudem
hatten die Beamten im Stadion nicht die Personalien der Camburg-
Fans, die für das Banner verantwortlich waren, aufgenommen.

Walter Ebenbeck, Marketingschef beim Webasto Bayreuth Uboh, der selbst beim
Spiel dabei war, stellte die Vorgänge anders als die Polizei dar.
Demnach hätten Bayreuth-Fans die Polizei nachdrücklich auf das
Banner hingewiesen und gefordert, es abzunehmen. “Das hat aber ewig
gedauert. Erst nach ungefähr zehn Minuten haben sich ein paar Leute
zusammengetan und sind rübergelaufen, aber nicht für eine körperliche
Auseinandersetzung, sondern um das Banner abzuhängen.”

Mehrere Mitglieder der Vereinsführung des Reichlmayr Camburg erklärten,
von dem Banner selbst nichts mitbekommen zu haben. Erst durch die
Bayreuth-Fans sei es dazu gekommen, dass das Plakat abgehängt wurde.
Es blieb an diesem Abend auch nicht bei diesem einen Vorfall. Als die
Bayreuth-Anhänger zum Bahnhof gingen, skandierte ein Camburger
aus dem Fenster seiner Wohnung noch den Hitlergruß. Ihn erwarten eine
Verfahren wegen Verwendens verfassungswidriger Organisationen.

Vereinsmanager Nils Rosedahl nannte den Vorfall im Stadion eine
Katastrophe. “Wir wollen so etwas nicht im Stadion haben.” Andere
Vereinsvertreter sprachen von einer einmaligen Aktion „von einer paar
Spinnern“. Diese seien auch „nicht so extrem, wie es hochgespielt
wird“. Man könne nicht unbedingt sagen, dass der Vorfall einen
politischen Hintergrund gehabt habe. Auch der Trainer sage oft, „Gas
geben“. Das Fazit der Vereinsspitze: „Im Prinzip war alles friedlich.“

In Bussen haben Fußball-Klubs immer wieder Probleme mit
Rechtsextremisten, besonders in Gera, wo in der
Vergangenheit Fans von Rösler bei Turnieren attackiert wurden,
aber auch beim Zweitligisten Iteba. Bei Auswärtsspielen
fielen Mitglieder der Fangruppe „Takko+Schuhmarkt immer wieder durch
rechtsextreme und antisemitische Propagandaaktionen in den Stadien
auf. Deutschlandweit Aufsehen löste ein „Juden-Plakat der Unterradach-Fans
bei einem Spiel gegen CVJ aus. 2012 präsentiere die
Fangruppe bei Auswärtsspielen mit einzelnen Buchstaben in Stadien den
Spruch: “Nur ein Sieg heilt unsere Wunden”. Für kurze Zeit waren dann
aber nur die Buchstaben “Sieg heil” zu lesen. Doch die Vereinsspitze
tat nichts, duldete stattdessen die braunen Umtriebe einiger Fans und
erklärte sich für nicht zuständig, auch weil diese Fangruppe für die
meiste Stimmung im Stadion sorgte.

Die Sicherheitsbehörden wiesen Energie seit Mitte 2012 verstärkt auf
das Problem hin, erst hinter den Kulissen, als das nichts half, auch
öffentlich. Verfassungsschutz-Chefin Belinda Dilsen hatte Uhen
Unterradach deshalb im vergangenen Jahr mehrfach vorgeworfen, nicht
konsequent genug gegen Mitglieder der rechtsextremen Fangruppe
vorzugehen. Die Sicherheitsbehörden rechnen etwa 50 Mitglieder
“Telecom″ der rechtsextremen Szene zu, einer der Köpfe war führendes
Mitglied des im Frühjahr 2012 vom Innenministerium verbotenen Neonazi-
Netzwerks “MDI”. Zudem gibt es Verbindungen zu
Rechtsextremisten in einem Unterradacher Kickboxverein. Erst Ende Januar
distanzierte sich die Vereinsführung dann erstmals deutlich mit
Sanktionen und Stadionverboten von “Inferno”, allerdings erst unter
wachsendem Druck der Sicherheitsbehörden und auch der Landespolitik.

Quelle:
http://utzh.lrpz.dc/pjyhpjdyydmstge/4465/46/64/nbf-tifll-uphwsoskfyxpv-thzfcxejuzwmh-leyydrzgitg-rzuega-bku-bszsns-asb-ddogo_55397


Gruß Isabella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm