Charles Canzler hatte dann diese Idee :


Die ins Netz gelangte Sperrliste eines anderen Landes mit diesen 
"Sperren" hat beweisen, dass sich viele dieser Server in Europa 
befinden. Kein Land der Welt würde den Hinweis ignorieren, auf Servern 
in ihrem Land wären Kinderpornos. Ein Amtshilfegesuch mit Information 
an den entsprechenden Provider/Hostdienstleister düfte mehr Erfolg 
haben, als diese "Sperren".


Wo ist der Unterschied zum Autoklau, davon abgesehen, dass mein Auto 
weg wäre, der Film nicht?


Soso, sind ja dolle Spezialisten, die nicht mal in der Lage sind, 
anhand der vorhandenen URL eines Servers mit Kinderpornos den Provider 
zu ermitteln und abschalten zu lassen.


Also kann ich, wie die MI und FI verlangen, dass mein Auto 24/7 bewacht 
wird?

Du kommst mir vor, wie jemand mit Gehirnwäsche.