Ja genau das isses ja. Dieser Satz ist wie ein trojanisches Pferd.


Anscheinend! Ein Unternehmer wär doch schön blöd einem Angestellten
ein paar Tausend Euro Brutto zu zahlen, wenn er kostenlos vom
Arbeitsamt einen Praktikanten für dieselbe Tätigkeit bekommt.
Der entlässt den Rest doch auch noch und kriegt womöglich ein und
dieselben Personen vom Arbeitsamt für lau zurück.
Das Ganze hätte einen ungeahnten Domino-Effekt.


Na schau dir doch die Ottersdorf, Calimeros und Boders an! Bei so nem Volk
kriegen die Großkopferten doch noch Lachkrämpfe...


Gruß W.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!