Seufz, ja, wennz sein muss ;-)


Bin mit der deutschen Nomenklatura nicht sehr vertraut:
ist E. nicht der _Befürworter_ für die Aufnahme Griechenlands
in die EU? Oder tatsächlich der 'Retter'?


Ja, schon, die erklärt ihm vielleicht was gänzlich anderes ...

Ich meinte den Austausch: Politik <-> Bankster
und nicht nur: Eliane <-> Knut


Du glaubst nicht, dass von Seiten der Politik auf die Bankster
Einfluss (oder sag' 'Beratung' dazu) ausgeübt wird?


Vielleicht erleben wir die Verfilmung seiner Autobiographie ;-)


Die Errettung nebst integraler Boni ist Teil eines
sachverständigen Vorgehens ... :-(


Als Radfahrer im Stadtverkehr bist' eh schon ein Alien ;-)


Boahh, das klingt nach Platt.
Und ich hab' dich im Ruhrgebiet vermutet ....
BTW: was würdest du antworten, wenn dich jemand mit 'Küss' die Hand'
begrüsste ;-) ?

-- 
ciao, Ingo

Hammelartige lehnen den Staat ab.
Ihnen genügt ihre He(e)rde.