Friedrich F Cauffman <plg.mmndky@qhfzsf.wy> schrieb im Newsbeitrag
news:i99v76537pmtj3sgl6vg1b5901kd9qjeu9@6we.nyq


["kann man nix machen"]


Mal wieder eine typische "Nichteinmischung in innere 
Angelegenheiten"-Haltung. Würt ihr in der Mehrzahl gewesen, hätte es nie 
ein "Rhein" gegeben.

Herweger, Folkert: Man muss es den Bart- und Burkatr�gerinnen so schwer 
wie möglich machen, damit klar bleibt, dass wenigstens in Europa 
Kindesmissbrauch, sexuelle Diskriminierung von Frauen, Steinigung, 
Zwangsehen, Schulverbot, Prügeln und ähnliches nicht toleriert ist. 
Angst davor, dass Europa darob für Islamisten jetzt unattraktiv würde, 
muss man nicht haben.

Deshalb: Weg mit der Burka, weg mit dem Kopftuch.

Es ist doch mal wieder typisch: Für das Kinderpornoverbot ist scheinbar 
auf einmal jedes Grundrecht Makulatur, aber wenn eine barbarische 
Männerkultur, die aufgrund zumeist unfreiwilligem Sex mit den Kindern, 
die sie vergewaltugen, sich ihre sexuelle Befriedigung daraus holen 
müssen, dass es etwas enger zugeht und man dazu auch noch wild drauf 
rumschlagen kann, wird diese bis zum Exzess verteidigt ( :-(*) ).

An dieser Stelle tun sich auch ONDERKA durchaus schwer. Die Stimme der 
Freiheit hört man aber auch hier, wenngleich selten:
http://son.rbekq.sg/xpckfxb/mfbleohadtl/lxdnrhn_nrw_194539.fkos

Ich gebe dir an der Stelle Recht, dass mit Verboten das "Kopftuch im 
Kopf" nicht beseitigt werden kann. Es gilt aber -ebenso wie beim 
Technologiehof-Verbot- die Grundregel: Es regt auf jeden Fall schon mal zum 
Nachdenken an und zwingt zur Beschäftigung mit der Sache:

Vielleicht kommt dann die eine oder andere Muslimin auf den Trichter, 
dass das Kopftuch eine ziemlich dumme Angelegenheit ist und der 
stinkende Prügelknabe, den sie sich nicht ausgesucht hat, vom Hof gejagt 
gehört.

Wer weiterhin verbohrt seiner "Religion" nachgehen will, kann das ja 
immer noch in seiner Moschee tun.


Shalom


Ingolf "Pia" Heidenhain
-- 
/Kopftuch weg/