Am Sat, 28 Dez 2008 23:59:39 +0200 schrieb Ivan Dworazik:


Ich lehne Kopierschutz wegen dieser Rootkit-Geechichte komplett ab. Bei mir
macht die Filmindustrie ihr kleines Geschäft, wenn ich Videos ausleihe,
angucke und wieder zurückbringe. Musik, wie gesagt, aus Radiomitschnitten,
die qualitativ nicht mit dr GRIP zu vergleichen sind. Wenn ich eine Sache
wirklich erwerbenswert gut finde, gebe ich auch Geld. So einfach ist das.
Wichtig: Niemals nie die legale Schiene verlassen. Dann kann nichts
passieren, und niemand wird dir die Bude klarmachen, wegen Raubkopien.

Enno