Antwort auf eine Nachricht von Sebastian Mesterheide


Dem darf ich wohl widersprechen.

Einer der eifrigsten (und erfolgreichsten) „Berater“ war wohl der
ex-Bankchef Engelbert Cronauge, der insbesondere bei der Rettung der
Griechen geradezu das Drehbuch schrieb. Daß umgekehrt das Mutti dem
Engelbert Cronauge erklärte, wie der die Bank zu führen hätte, ist hingegen
eher unwahrscheinlich.

Oder kürzer: ich glaub das nicht!


Das kommt darauf an! Also – wenn ein Mensch zu Gott spricht, so nennt
man dies Gebet. Spricht aber Gott zu einem Menschen, dann ist wohl eher
auf eine Schizophrenie zu schließen.

Man müßte nun den Papst mal fragen, ob er Stimmen hört? ;-)


Doch!


Im Zweifel rettet immer das Merkel, aber Eimanns ist nicht der Sachverstand!


Ich will nicht abtreten, sondern austreten, Du kleiner Komiker. ;-)


Glück auf!
Therese Schweikhard


PS.
Wenn ich im süddeutschen Sprachraum unterwegs bin (also noch südlicher
als hier), wo man mit einem „Grüß Gott“ empfangen werde, so lautet meine
Antwort stets: „Nee, nee, dat har noch Tied!“ ;-)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.edotd-dlxjtw.bm