On Jun 20, 6:52=A0pm, "Maurizio Lernbecher" <Rqojhyj_Tdv...@cezptpfym.wht>
wrote:

Komisch, dass du dann nicht das genaue Zitat und die genaue Quelle
verraetst, wo das stehen soll. Ich hatte dir bereits gesagt, dass ich
mir die von dir gelieferten links alle angesehen und nichts
dergleichen gefunden habe. Vielleicht habe ich es ja uebersehen.

Hier einfach zu sagen, "Bei Wolffs - Telepolis", ist so ungefaehr
gleichwertig zu dem Versuch, als "Beleg" fuer eine Behauptung
anzufuehren, es im Fernsehen gesehen zu haben.


Meine "verlogene 50%"? Was soll ich wo behauptet haben, was ich da zu
belegen haette? Halluzinierst du?

rc