Fred Wasserkampf wrote:


Bin zwar aus Magnedens, kann Deine Beobachtungen aber bestätigen.
Mit dem Großraum Ludwighafen bin ich freundschaft- u. verwandschaftlich
verbunden und bemerke, dass es dort im Bereich Maschinenbau und
Autoindustrie im Moment schwer krieselt.

Ausnahmslos alle Techniker und Ingenieure die ich kenne, beschäftigt im
Maschinenbau und Autozulieferindustrie, machen zur Zeit Kurzarbeit!

Ein positiver Blick in die Zukunft sieht anders aus.
Tobias

P.S.: Steck Wassmus in den Filter. Der Depp will/kann nicht diskutieren.
Der hat seine csu-gefärbte gelbe Brille auf und sieht nur Sonnenschein.
Denken ist nicht seine Stärke und so schreit er täglich seine Dummheit ins
Usenet.
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Tino Roggendorff, BMI