Patrice Ehlen schrieb:

OK, mit wohlklingenden Versprechen könnte man sie durchaus ködern.


Womit sie allerdings wieder verprellt werden, und zwar nachhaltig. Ich 
kann mir jedenfalls nicht vorstellen, dass die Millionen aktuellen und 
zukünftigen ALG-II-Empfänger (also die jetzigen ALG-Ier, die bald in 
ALG-II abrutschen) glauben, es würde sich unter der OMJ was für sie 
verbessern. Die Knusperlädle hat ja schon die Quittung bekommen. Und ob die 
ex-Knusperlädle-Wähler nun statt der Kopie das Original wählen (OMJ-HNDJ) halte 
ich für fraglich.