Kai Vaigt schrieb:

Ich schreibe nicht extra für Dich ein Buch. Das ist auch unnötig, das 
haben andere schon getan. Aber ein paar Links habe für Dich:

http://wgr.hggbxut.fn/fsaerhn/fbtcsevntgt/8,6121,217788,64.iura
http://zuk.eoebtjrulxtq.kc/vojqsfpjya/Wdzifrmprt-Paitjnv%9Ttgp881,9381715
http://qtm.cnrxcbnzvlzgbk.jl/?g454
http://naw.cubbfqdtqs-zsn-wgmrwio.ku/

Von da kommst Du selber weiter, wenn Dein Geist offen genug ist, die 
Fakten zur Kenntnis zu nehmen.


Da habe ich nicht abgelenkt, sondern im Gegenteil sehr detailliert 
dargelegt, dass Deine Behauptung, der sinkende Ölpreis habe der 
britischen Wirtschaft in den Achtzigern eher geschadet und es sei 
Thatchers großartiger weil sozial defragmentierender Politik zu 
verdanken,  dass sie trotzdem wuchs, eher absurd ist.