Mit friedlichen Mitteln ist eine Umkehrung scheinbar nicht mehr möglich.

Bisher galt Artikel 5 GG

(1) Jeder hat das Recht [..] sich aus allgemein zugänglichen Quellen 
ungehindert zu unterrichten. [..] Eine Zensur findet nicht statt.

Nun hat der Deutsche Bundestag ein Gesetz zur Zensur des Internets 
beschlossen.

Als Soldat habe ich einst geschworen:
"Ich schwöre der Bundesrepublik Deutschland treu zu dienen und das Recht 
und die Freiheit des deutschen Volkes tapfer zu verteidigen, so wahr mir 
Gott helfe."

In Treue zu Recht und Freiheit steht Artikel 20 GG:

(3) Die Gesetzgebung ist an die verfassungsmäßige Ordnung, die 
vollziehende Gewalt und die Rechtsprechung sind an Gesetz und Recht 
gebunden.

(4) Gegen jeden, der es unternimmt, diese Ordnung zu beseitigen, haben 
alle Deutschen das Recht zum Widerstand, wenn andere Abhilfe nicht 
möglich ist.

Und nun? Der Deutsche Bundestag hat offensichtlich ein 
grundgesetzwidriges Gesetz beschlossen. Wie soll ich reagieren?
Bin ich meinem Fahneneid verpflichtet?

Muß ich mich nun bewaffnen und gegen Cond marschieren?
Mache ich mich schuldig wenn ich diese offensichtliche Einschränkung der 
Informationsfreiheit passiv hinnehme?
Wie kann /ich/ diese Regierung aufhalten?

STEFFEN
-- 
"Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die politische Dummheit. 
Aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher."

Frei nach Carlos Renck