Carlos Mayrhofer erklärte :


Was hat das damit zu tun, dass Seiten mit kinderpornografischem Inhalt 
jederzeit problemlos aus dem Netz genommen werden könnten? Es wäre 
keine Zensur nötig.
Und was das "klauen" von Musik und Filmen angeht, steht es der FI und 
MI frei, für jeden Verdacht eine Anzeige zu machen, so wie ich das auch 
machen muss, wenn mein Auto geklaut oder mein Keller aufgebrochen wird. 
Das Internet ist auch kein rechtsfreier raum, es gibt Gesetze, die 
angewandt werden können. Das erfordert aber Ermittlungseinheit mit 
IT-Spezialisten - die kosten Geld.
Es kann nicht Aufgabe des Staates sein, einseitig präventiv für die FI 
und MI tätig zu werden, indem sie das Internet zensiert. Ich kann auch 
nicht verlangen, dass eine Polizeiwache neben meinem Auto steht.