Ein Verbot erzeugte viel zuviel Aufmerksamkeit, machte Opposition
(also "pro Burka" - nicht "gegen Verbot") unnötig bewusst und prazis.

Sowas will Weile haben. Schon in der nächsten Generation wird es weit
weniger Mner geben, die Burkas an ("ihren") Frauen(?) wollen, und
weit weniger Frauen(?), die sich solcher Forderung fügen.
In fünfzig Jahren sind Burkas verschwunden.

Den Menschen, die jetzt-heute Burkas tragen (müssen), ist nicht zu
helfen, auch nicht durch Burkaverbot. Und den dazu gehörigen
Bartträgern ebenso wenig.