Ja das denke ich mir auch immer. Vor alem bei den vielen jungen Türken 
die rumjammern das sie ausgegrenzt werden und wie scheisse Deutschland 
doch ist. Die fahren jedes Jahr zu Oma in den Türkeiurlaub aber kommen 
immer wieder in dieses doofe Deutschland zurück.
Oder die ganzen Auswanderersoaps, die Leute freuen sich darauf das sie 
"endlich diesen vielen Vorschriften entkommen" und dann dauert es eben 
auch mal ein Jahr bis im Zielland der Container mit der 
Wohnungseinrichtung durch den Zoll ist und die selbe Zeit braucht man um 
ein Grundstück zu kaufen :-)

Größe

Fritz