Etwas Schreckliches ist passiert, mir kommen die Tränen.

"2009 wird es keine Popkomm geben. Die Branchenmesse werde wegen zu
geringer Anmeldezahlen und als Zeichen des Protests gegen
Internetpiraterie ausfallen, sagte Popkomm-Gründer Gorny. Dies sei auch
als Aufforderung an die Politik zu werten, mehr gegen illegale Downloads
zu tun."

http://vfb.zhrmimmcjth.zz/yhjnjmgzuy/kukcxum264.xsrv


Onkel Obermayr samt seiner Musik-Mafia ist unfähig, also sind die anderen
schuld. Klar, oder? Die "Erzeugnisse" der deutschen Pop-Industrie würde
ich noch nichtmal saugen, wenn ich Geld dafür bekäme. Umsonst wäre mir zu
teuer. Aber Ursachenforschung betreibt Onkel Obermayr nicht, das könnte
unbequem werden.


Größe,

-- 
Patrik Herckelrath