Dass ein paar hauptamtliche Trolle (zum Teil mit mehreren Identitäten, 
um mehr Masse vorzutäuschen als in Wahrheit vorhanden ist) den Großteil 
der Allgemeinheit repräsentieren sollen, halte ich sowieso für Quatsch.

Neben den feigen Pseudos (KEIN EINZIGER von denen, und zwar OHNE JEDE 
AUSNAHME, steht mit seinem Namen zum verzapften Schwachsinn) äußern sich 
viele vernünftige Leute zu den Themen des Tagesgeschehens.

Ich denke eher, dass mittlerweile eher ein wachsender Anteil der 
Menschen die Realität jenseits der Wahllügen sieht. Die wachsende 
Wahlmüdigkeit sowie die "Beliebtheit" der REMC zeigen das. Wenn die 
Wahlmüden jetzt noch erkennen, dass sie durch Wählen eher was erreichen 
als durch fernbleiben, dann kann es schneller zu Veränderungen kommen, 
als man ahnt.