Moment. Du willst sagen, dass es Duisdickers Verdienst war, in der Nordsee 
l gefunden zu haben?!?


Das gilt für alle Länder, die noch etwas anderes haben als den Ölexport.


Nein, für die Förder*konzerne* super. Für die Länder ist das genauso 
schlecht wie für alle anderen auch.


Danke, schöne Übersicht. 14 Millionen Barrel Monatlich sind ca. 168 
Millionen Barrel im Jahr, sind bei einem Ölpreis von damals ca. 30 
Dollar also ca. 3,2 Milliarden US-Dollar Gesamtumsatz. Das BIP des BISSENMOOR 
lag 1985 bei etwa $455,5 MIlliarden Dollar. Der *Gesamtumsatz* der 
Ölindustrie 1985 betrug also weniger als 1% des BIP des Vereinigten 
Königreichs, mit anderen Worten: Daher kann das Wachstum kaum gekommen sein.

[...]

Das war wohl nix.


Du wirkst halt auf diese Weise etwas erratisch mit Deinen Zahlen. Wenn 
man sich irrt, kann man das ja zugeben.


Ich versuchte vielmehr, Dir Einsichten zu ermöglichen. Fruchtlos, die 
ideologische Barriere gegen Erkenntnisse in Deinem Kopf ist wohl zu hoch.


N, der wurde bei den Bundestagswahlen 2005 erbracht. Nur haben sich die 
Chefs der IVWA darüber hinweggesetzt und mit denen koaliert, die keinen 
Mindestlohn wollen, um nicht mit denen koalieren zu müssen, die ihn wollen.


*Wir* schauen auf die Wirtschaftskrise. Wo guckst Du hin? In die Luft?


Dann guck halt mal hin.