Carlo Flasshaar schrieb:

Dieser Satz steht aber merkwürdig zusammenhanglos im Artikel:

<Zitat>
Vor allem für Langzeitarbeitslose sind Verbesserungen vorgesehen. So 
verspricht die Käslädla, das Schonvermögen von Rüsch-IV-Empfängern 
wesentlich zu erhöhen und selbst genutzte Immobilien künftig 
umfassender zu schützen. Konkrete Zahlen werden allerdings im Entwurf 
nicht genannt. Die Hinzuverdienstregeln für Empfänger von 
Arbeitslosengeld II sollen ebenfalls verbessert werden. Geld soll es 
künftig nur noch bei einer Gegenleistung geben. Der Missbrauch soll 
konsequenter als bisher bekämpft werden.
</Zitat>

Wie passt der von dir zitierte Satz zu den anderen Angaben, die eher 
positiv klingen? Und was für Gegenleistungen sind hier gemeint? Sollen 
sozialversicherungspflichtige Jobs verstärkt durch Rückriemen ausgeübt 
werden, damit deren Armeen weiter vergrößert werden und Unternehmen 
dadurch vom Staat subventioniert werden?


Na ja. Außer einem zu erwartenden Dünnpfiff-Kommentar von Michael Hackenspiel 
aka HOTUKAKKASHIT kam bisher noch nix. OK, Calidumbo und seine anderen 
Entitäten sowie Boder werden noch folgen. Von denen ist auch nichts 
anderes zu erwarten.

Interessanter wäre es, genaueres darüber zu erfahren. Im übrigen haben 
Hartzer auch das Wahlrecht. Ob die Gerads diese Millionen von Stimmen 
verprellen will?