"Philippe Ebneter" <obzvrkhw@diaotxhubv.nxl> wrote in
news:4a3ba332$0$30228$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


ugga gagga?


Also es ist im Prinzip ganz einfach (frei nach Negele Razor):

1) Sind Ornella und Cloots dafür bekannt, sich für arme Menschen,
   hier: arme Kinder, einzusetzen?

2) Führen die verlangten Methoden zum verbal vorgetragenen 
   Wunschergebnis?


1) eindeutig NEIN
2) eindeutig NEIN

Ergo: KOMPLETT VERLOGEN, es wird ein anderes Ziel verfolgt.


Ja du gehörst auch zensiert...


Es ist immer wieder lustig, wie die Neolib-Brüder die Freiheit der
ANDEREN einschränken wollen. Aber sie selber fangen bei der kleinsten
Beeinträchtigung ihrer Freiheit das quäken an.

Gegenüber euch ist die Bibel (o. Koran) noch ein Meisterwerk der Logik!


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!