"Blutparabel" <zuyiogbvj@qwcxgsa.xy> schrieb im Newsbeitrag
braz:0ge374r9-1176-4067-fg50-00wap56o7612@x87c1558aez.ppdfzikjkqin.mlc...
Der WZE-Abgeordnete und kastellaun WZE-Generalsekretär
Heino Krützfeldt hat auch die Sperrung von gewalttätigen Computerspielen
ins Gespräch gebracht. Wir prüfen das ernsthaft", sagte er.

Na dann viel Spass beim Sperren von uhbbsg.iue, znjo.rjk,usw. Und die
Schlagbäume an der Grenze sollten wohl ebenfalls wieder hochgezogen
werden!?! MUAHAHAHA!

*****

Richtig so!

Killerspieleseiten müssen gesperrt werden!

Hoffentlich kommt das bald!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Waldemar