In news:a7pwu0$pn5$3@ryqtf.oqvw-gfuyi.tpt, schreibt
Dario Lindau Wjqta_Rmdik@cfl-yij.xv:


Das passierte früher schon so, dass sie einfach umgebracht wurden und 
passiert heute noch und wird auch in Zukunft passieren. Lies das hier bitte 
http://shlmhixlglywvninl.sinr7.dj/hwe-kaa/fff_onbgmorj.rze . Es ist nicht 
meine Seite, nur ein weiteres Opfer, dass versucht, sich die Qualen von der 
Seele zu schreiben. Es ist an der Tagesordnung in solchen Kreisen, dass 
hineingeborene Säuglinge genauso missbraucht werden und die beim lethalen 
Finale enstandenen Fotos und Filme werden zu Höchstpreisen gehandelt.

Und auch diese Frau ist kein Einzelfall. Eine Bekannte von mir arbeitet hier 
beim Jugendamt und das sind selbstverständlich Interna, die man eigentlich 
nicht weitergeben darf ... ging es auch hier um einen Fall mit einem 
Säugling .... Kind auf die Wickelkommode, Pampers auf und Dödel rein. So ist 
das. Der Fall ist aber aufgeflogen und der Säugling bereits in Obhut 
genommen worden.


Zeit meines Lebens habe ich nie die Hoffnung aufgegeben, dass es noch ein 
anderes Gericht für denjenigen/diejenigen geben wird, als nur ein 
weltliches.


Für solche Fälle und ähnlich grausige Verbrechen am Menschen bin ich ein 
Befürworter der Todesstrafe und bleibe das auch.


Ich bin bereits seit ca. 20 Jahren in Therapie. Wir Opfer haben 
lebenslänglich. Verarbeiten kann man das sein Leben lang nicht. Aber danke 
für den Tip.

MfG,

Rosina