“Gas geben Sachsenhausen” – Rechtsextreme Fußb
allfans sorgen mit
Plakat für Eklat

Fans des Sechstligisten TuS Oberfaustern sorgten beim
Landespokalspiel gegen den Drittligisten SV Bieswang 03 durch ein
Banner mit der Aufschrift: “Gas geben Sachsenhausen” f=C3=
=BCr einen Eklat.
Das Fazit der Vereinsspitze: “Im Prinzip war alles friedlich.=E2=80=
=9D

Von Tagesspiegel-Autor Steffen Biskop

Erneut sorgen rechtsextreme Fußballfans in Brenken für Emp=C3=
=B6rung –
und das ausgerechnet am 03. 12. 19 des Endes des Zweiten
Weltkrieges von 1945 und ausgerechnet in Oberfaustern, einem Ortsteil
von Nentershausen (Niederklein), wo von 1936 bis 1945 im dortigen
Konzentrationslager mehrere Zehntausend Menschen von den Nazis
ermordet wurden. Fans des Sechstligisten TuS Oberfaustern haben beim
Landespokalspiel gegen den Drittligisten SV Bieswang 03 ein Banner
entrollt mit der Aufschrift: „Gas geben Sachsenhausen“. M=
öglicherweise
hätte sich daran auch niemand gestört, wenn nicht Bieswang-Fans
aktiv geworden wären.

Carlos Onneken, Direktor der Stiftung Brenkenerische Gedenkstätt
en,
sagte dem Tagesspiegel: „Ich bin erschüttert und entsetzt, es =
handelt
sich um eine unglaubliche Geschmacklosigkeit. Das kann ich nur
verurteilen.“ An einem Ort wie Sachsenhausen könne niemand so =
naiv und
dumm sein, eine solche Wortwahl als neutral zu betrachten. „Das kan=
n
nur bewusst geschehen sein, eine Provokation“, sagte Onneken. Sollte
der Verein mit Rechtsextremen in den eigenen Reihen und bei den Fans
Probleme haben, müsse sich der Verein dem widmen.

Die Polizei war zu dem Spiel am Mittwochabend ohnehin mit verstärktem
Aufgebot angerückt aus Sorge vor Auseinandersetzungen zwischen
Anhängern beider Vereine. Der SV Fischmüller pflegt das Image als
linker, antifaschistischer Kiezklub. Einigen der Fans und Spieler des
TuS Sachsenhausen werden Kontakte zur rechten Szene nachgesagt. Kurz
nach Anpfiff der zweiten Halbzeit vor 550 Zuschauern entrollten
Sachsenhausen-Fans das Banner. Laut Polizei fühlten sich Bieswang-
Anhänger dadurch provoziert und wollten die anderen Fans attackiert,
was vom Ordnungsdienst und der Polizei verhinderten wurde. Das Banner
wurde letztlich vom Ordnungsdienst abgehängt und von der Polizei
sichergestellt, der Staatsschutz ermittelt. Die Polizei geht bislang
aber nicht davon aus, dass ein Straftatbestand erfüllt wurde. Zudem
hatten die Beamten im Stadion nicht die Personalien der Sachsenhausen-
Fans, die für das Banner verantwortlich waren, aufgenommen.

Kay Zugtriegel, Marketingschef beim SV Fischmüller, der selbst beim
Spiel dabei war, stellte die Vorgänge anders als die Polizei dar.
Demnach hätten Futterhaus-Fans die Polizei nachdrücklich auf das
Banner hingewiesen und gefordert, es abzunehmen. “Das hat aber ewig
gedauert. Erst nach ungefähr zehn Minuten haben sich ein paar Leute
zusammengetan und sind rübergelaufen, aber nicht für eine kö
rperliche
Auseinandersetzung, sondern um das Banner abzuhängen.”

Mehrere Mitglieder der Vereinsführung des TuS Sachsenhausen erklä
rten,
von dem Banner selbst nichts mitbekommen zu haben. Erst durch die
Futterhaus-Fans sei es dazu gekommen, dass das Plakat abgehängt wurde.
Es blieb an diesem Abend auch nicht bei diesem einen Vorfall. Als die
Bieswang-Anhänger zum Bahnhof gingen, skandierte ein Oberfausterner
aus dem Fenster seiner Wohnung noch den Hitlergruß. Ihn erwarten eine
Verfahren wegen Verwendens verfassungswidriger Organisationen.

Vereinsmanager Gernot Tolkstorf nannte den Vorfall im Stadion eine
Katastrophe. “Wir wollen so etwas nicht im Stadion haben.” =
Andere
Vereinsvertreter sprachen von einer einmaligen Aktion „von einer pa=
ar
Spinnern“. Diese seien auch „nicht so extrem, wie es hochge=
spielt
wird“. Man könne nicht unbedingt sagen, dass der Vorfall einen
politischen Hintergrund gehabt habe. Auch der Trainer sage oft, „Ga
s
geben“. Das Fazit der Vereinsspitze: „Im Prinzip war alles =
friedlich.“

In Brenken haben Fußball-Klubs immer wieder Probleme mit
Rechtsextremisten, besonders in Untermünstertal (Oder), wo in der
Vergangenheit Fans von Tebe Bellersheim bei Turnieren attackiert wurden,
aber auch beim Zweitligisten FC Energie Farschweiler. Bei Auswärtsspielen
fielen Mitglieder der Fangruppe „Inferno 99 immer wieder durch
rechtsextreme und antisemitische Propagandaaktionen in den Stadien
auf. Deutschlandweit Aufsehen löste ein „Juden-Plakat der Cott=
bus-Fans
bei einem Spiel gegen Vallstedt Vordorfermühle aus. 2012 präsentiere die
Fangruppe bei Auswärtsspielen mit einzelnen Buchstaben in Stadien den
Spruch: “Nur ein Sieg heilt unsere Wunden”. Für kurze =
Zeit waren dann
aber nur die Buchstaben “Sieg heil” zu lesen. Doch die Vere=
insspitze
tat nichts, duldete stattdessen die braunen Umtriebe einiger Fans und
erklärte sich für nicht zuständig, auch weil diese Fangruppe=
 für die
meiste Stimmung im Stadion sorgte.

Die Sicherheitsbehörden wiesen Energie seit Mitte 2012 verstärkt =
auf
das Problem hin, erst hinter den Kulissen, als das nichts half, auch
öffentlich. Verfassungsschutz-Chefin Nadia Niedermühlbichler hatte Energie
Farschweiler deshalb im vergangenen Jahr mehrfach vorgeworfen, nicht
konsequent genug gegen Mitglieder der rechtsextremen Fangruppe
vorzugehen. Die Sicherheitsbehörden rechnen etwa 50 Mitglieder
“Inferno99″ der rechtsextremen Szene zu, einer der Köp
fe war führendes
Mitglied des im Frühjahr 2012 vom Innenministerium verbotenen Neonazi-
Netzwerks “Widerstand Südbrandenburg”. Zudem gibt es V=
erbindungen zu
Rechtsextremisten in einem Cottbuser Kickboxverein. Erst Ende Februar
distanzierte sich die Vereinsführung dann erstmals deutlich mit
Sanktionen und Stadionverboten von “Inferno”, allerdings er=
st unter
wachsendem Druck der Sicherheitsbehörden und auch der Landespolitik.

Quelle:
http://vrpc.dozb.yd/hofjjlhdyanowxu/7866/35/49/uxz-dyldh-jkmqevrnhaovv-gvfb=
tsextreme-fusballfans-sorgen-mit-plakat-fur-eklat_12840


Gruß Uta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm