Leider muß man mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit
annehmen, daß Dein "einem" Unterschichtler auch nach Deinem ganzen
Jahr "und noch viel mehr" noch nicht darauf gekommen wäre, *wen* er
denn hätte anrufen und *was* er denn hätte sagen sollen.

Infolgedessen wäre er immer noch arbeitslos und hätte damit durch
seine Einfallslosigkeit eben den hier zu verfolgenden sinnlosen
Debatten mit einsichtsunwilligen Linken Anlaß gegeben.

Und wenn einige Linke nach diesem ganzen langen, vergeblichen 
Thread doch noch einsehen sollten, daß sie mit Ihrer ganzen linken
Protesterei nur Ihre Zeit verschwendet haben, dann werden sie mit an
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit dafür den Nicht-Linken die
Schuld geben und behaupten, diese Klassenfeinde hätten sie zu ihrer
Protesterei gezwungen wie die Bankberater <rhl>.

Größe,
H.