Als Elektroniker fällt mir diese Theorie einfach besser und wer sich
mit dem Versuchen mit Salzleitung etwas auskennt kann deren gezeigten
Versuch mit leitenden Sanden leicht folgen. Faszienierend wie auch die
Spuren von Plasmaerosion mit denen in Teilen bestimmter Erdoberflächen
übereinstimmt. Das Wasser über lange Zeit auch Stein aushölt sagt ja
schon das alte Sprichwort...aber dieser Ansatz ist einfach was
komplett Neues für mich. Übrigens ist der auch gegen die Infolog-
Vorstellung ....das wird den Illhardt sicher interessieren.
Leider war das komplette Materiel einfach zuviel auf einmal für mich.
Das schaue ich mir sicher noch mehrmals an.

MfG Didier