Ihno Vormberge <ahyozb@yik.fp> writes:


Naja, man muß hier auch 2 Sachen bedenken:
1. Wir haben Wahlkampf
2. Versprechen kann man viel - umgesetzt wird meistens wenig bis nichts


Also reines Wahlkampfgetöse. Dank der Wirtschaftskrise steigen die
Arbeistlosenzahlen ja und von daher werden die Wählerstimmen der
Arbeitslosen halt wieder interessant.


Das hier wird dagegen garantiert umgesetzt...

Ibo
-- 
Angst vor Zensur/Überwachung? Hier werden sie geholfen:
https://mtw.fcplknfopi.ets/
http://wgq.x6r5.sc
http://urkwaaclibdooc.vjn/