Björn würth der Floydt <reply-to-group-danke-sehr@aioe.org> wrote in
news:h1gvv1$uov$1@aioe.org: 


Geb halt eine Online-Petition ein! So nach dem Motto:
"Du phe Regierung du" und sag, daß du ganz traurig bist, weil sie
nicht auf dich hören und deswegen jetzt 14 Tage in der Schmollecke hockst.
Dann fangen die ganz fürchterlich das Weinen an und schämen sich.
(((tütsche)))

Gruß I.

P.S. was macht dich eigentlich so sicher, daß aioe.org die Kasies nicht 
sammelt und weitergibt?


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!