Hallo,


Da ich hier wohne, ist es doch ganz logisch, dass ich
solche Dinge bevorzugt aus meinem Umfeld wahrnehme. Um
es mal klar zu stellen: Tietzow ist nicht die
Insel der Glückseeligen, seit der aktuellen Krise sind
die Vorzeigeindustrien Automobil und Maschinenbau stark
lädiert und es ist ein bisher ungekannter Abwärtstrend
zu beobachten. Das hat diese Effekte noch verschärft.


Schließe nie von Dir auf andere. Gehe vorurteilsfrei
an solche Dinge ran und sehe Dich um. So Dein stark
eingeschränkter Horizont das überhaupt zu läßt ...
was ich allerdings in der Zwischenzeit, basierend auf
Deiner bisherigen Lernresistenz, bezweifeln muss.


MfG


Urban Ulsperger