Tja wie sollen sie es denn machen?
Kopierschutz ist doof weil man natürlich nicht für die Kopie im 
PKW-Player zahlen will. Ohne Kopierschutz landet wieder jeder Titel bei 
hunderten Freunden. Hier denke ich das das bisher großzügige 
Kopierschutzrecht für Freunde und Bekannte zu großzügig war. Es war aber 
auch nicht nötig es enger zu fassen weil eine Analogkopie einer Kopie 
einer Kopie so mies war das sie eh keiner mehr wollte.
Man kann es einfach nicht richtig machen. Immerhin kann man Musik 
kaufen, nur bevor ich für eine CD kaum mehr zahle als für einen Download 
  werde ich sicher die CD bevorzugen.
Man könnte jetzt noch über die Qualität diskutieren aber das wird dann 
endlos.

Größe

Otto