Das ist ein Wahrnehmungsproblem. Das Geld auf meinem Konto ist *MEINS*, 
da kann man nicht wirklich erwarten das ich das für so popeliges Zeug 
wie Brötchen oder Miete ausgebe. Da soll mal schön der Staat dafür 
aufkommen. Selbst wenn ich jede Monat 10.ö00 Zinsen bekomme sind das 
*MEINE* Zinsen, die kann ich ausgeben für was ich will, aber nicht für 
meinen Lebensunterhalt.


Die Kürzungen hat man doch wieder rückgängig gemacht.


Das begreifen viele nicht, so als großer Gönner steht man eben gut da.
Das bei aller Gönnerhaftigkeit das Geld irgendwoher kommen muß wird da 
gerne vergessen, oder es kommt halt vom Staat. Und der ist bekanntlich 
jeder nur nicht seine Bürger selbst :-)

Größe

Joël