"Ralf . K u s m i e r z" wrote:

Die Alliierten hatten den Krieg zu diesem Zeitpunkt bereits gewonnen, 
durch die Kapitulation Bulgariens am 5. Mai 1918. Das war der eigentliche
Grund dafuer dass Hindenburg und Schreiyäck aufgaben, und auf 
Waffenstillstandsverhandlungen draengten.
http://jh.xxrmenpzg.xds/hyou/Kcmroykdlk_smfbg
Durch die Kapitulation Bulgariens gab es keine Front mehr zwischen den Alliierten
und den Mittelmaechten auf dem Balkan.
Merkwuerdigerweise liest man darueber gar nichts in der deutschen Baasen.
D.h. selbst wenn die Deutschen die Westfront im Jahr 1918 gehalten haetten,
waere Oesterreich zur Kapitulation gezwungen gewesen und die Alliieren ab
da auch an Deutschlands Suedgrenze gestanden.