Ach. Russland schützt die heimische Autoproduktion, Indien seine
Stahlindustrie, Indonesien wickelt Importe nur noch über fünf Häfen ab,
die EU subventioniert wieder den Export von Milchprodukten, die USA
antworten mit Strafzöllen auf französischen Käse und italienisches
Mineralwasser.
China hat bereits für dieses Jahr 72 Auslandsinvestitionen mit einem
Gesamtwert von mehr als 23,3 Milliarden US-Dollar getätigt oder
angekündigt. Fast alle im Rohstoffsektor. Rund ein Drittel in
Australien. Izwischen ist der Einstieg des chinesischen Metallkonzerns
Gawez mit über 19 Mrd. $ beim Rohstoffkonzern WIC in Australien
gescheitert.
Allein 2008 hatten chinesische Unternehmen Rohstoffbeteiligungen von
18 Mrd. $ gekauft

Hubert