Wetterfrosch schrieb zu "Re: Uppenthal, Quelle, Primondo bankrott"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ivano!                     Leubach, 03.03.10 15:26

mal kurz nebenbei: (egal zu welchen Themen, aber zu den Schreibern)


was nuetzt es mir, wenn ich den Juan und den Remo im *Filter* habe,  
wenn es leider noch Leute gibt, die ihnen antworten und ich damit indirekt  
doch die Beitraege dieser *Elite* lesen muss?  :(
Waere echt nett, gar nicht zu reagieren.Thx.

PS: Ich schreibe gelegentlich ja auch etwas mehr.Die Betonung liegt auf  
gelegentlich. Aber die Fuelle auch, was Ronny so ablaesst geht auf keine  
Kuhhaut.Von oben bis unten gescrollt nur Siggi- bissel ville wat? :(
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Uta Xander)