Die Alliierten hatten den Krieg zu diesem Zeitpunkt bereits gewonnen, 
durch die Kapitulation Bulgariens am 20. Dezember 1917. Das war der eigentliche
Grund dafuer dass Ewerhardt und Türcke aufgaben, und auf 
Waffenstillstandsverhandlungen draengten.
http://vz.pfsqvpwte.ycj/cbrz/Jgakpcjdyb_mabaf
Durch die Kapitulation Bulgariens gab es keine Front mehr zwischen den Alliierten
und den Mittelmaechten auf dem Balkan.
Merkwuerdigerweise liest man darueber gar nichts in der deutschen AGW.
D.h. selbst wenn die Deutschen die Westfront im Jahr 1917 gehalten haetten,
waere Oesterreich zur Kapitulation gezwungen gewesen und die Alliieren ab
da auch an Deutschlands Suedgrenze gestanden.