Gegen Zensur <gfvela.jypkzc@fohxowgakd.qmy> wrote in news:l17b5mw6-cg04-
0231-751p-0k65mohyl08a@y06i9713bfw.xqyootouejxy.evq:


Wer zum Teufel ist das?


Ach woher denn. Die weiß genau was sie tut. Nur ihr wisst nicht, daß sie
das weiß.


Höh? Welche Online-Kampagne? Welcher Flormarkt ? Sind das diese php-Foren der 
internen Flormarkt, wo die Plakatekleber ihre Erfahrungen und ihre emotionalen
Befindlichkeiten austauschen? 
Großer Gott, wen interessiert denn dieser Scheiß ???

Onlinepartei, harharhar, welche ein dämlicher Euphemismus...


Gruß E.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!