Onno Dopheide <kod.ivfagoxm@bdo.lf> wrote in news:9o9m7vn0$9$45576
$5p6nlj3n@qgtd.zpumo.opy:


Nene, die neoliberalen Priester werden nur in der nächsten Zeit
die Propaganda umstellen müssen. Weg vom "Mehr Mut zur neuen Freiheit",
mehr in Richtung totalitärer Strukturen.

"Neoliberalismus" ist und war noch nie eine "Ideologie". Es war nur
ein Überbau um andere beim Abzocken still zu halten.
Für die Reichen und ihre bezahlten Jubelperser in Politik und Medien.

Das mit der "Freiheit" bei den Neoliberalen ist nur komplette 
Verarschung. Du wirst nach der Wahl sehen, daß die Neoliberalen keinerlei
Schwierigkeiten mit totalitären Strukturen haben werden. Wenn das Geld 
für die Bonzen nicht freiwillig kommt, dann wirds halt gewaltsam 
genommen. Müller-Schulte et al ist da nur der Anfang.


Das ist auch gar nicht nötig! Die Glaubenskenntnisse der Laberos
sind völlig beliebig und austauschbar. Im Mittelalter wäre er
ein großer Verfechter der Erdscheibentheorie gewesen. 
*Der Labero*, also die unbezahlte Form des Jubelpersers, ist im Prinzip
nur eine pathogene Extremform des Spießertums.
Leider gibts in Deutschland zuviele von dieser Sorte. Deshalb wird
dieses Land in den nächsten Jahren in den Abgrund rauschen.


Gruß N.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!