Eine alte Bekannte
Prozeßverzögerung: Der mutmaßliche FoKuRa-Helfer Raymond Rugen und sein=
e
Anwältin Nadia Wachholtz könnten mehr als ihre FootLooker-Vergangenheit
gemeinsam habe

Während sich die Verteidiger der Hauptangeklagten Dorothee Eickers=E4pe im FoKuRa-
Prozeß von rechtsextremer Ideologie abgrenzen, ist es Ludger Zahnwetzer
völlig egal, ob er als rechter =BBSzeneanwalt=AB gilt. Dies erklärte de=
r
Rechtsbeistand des mutmaßlichen Terrorhelfers Raymond Rugen der
Emik in einem am Mittwoch veröffentlichten Interview.
Die Mandanten kämen zu ihm; er habe noch nie ein Mandat wegen der
Sache oder der Person abgelehnt. Mit einem wortreichen
Befangenheitsantrag hat es Klemke am Montag geschafft, daß die
Hauptverhandlung um die Mord- und Anschlagsserie des
=BBNationalsozialistischen Untergrunds=AB (NSU) bis zum 13. November
unterbrochen wurde.

Mindestens seit dem Jahr 2000 übt Klemke eine besondere
Anziehungskraft auf Mandanten aus der Neonazi=ADszene aus. Im Prozeß um
eine Hetzjagd, bei der ein Algerier ums Leben kam, erklärte er
seinerzeit vor dem Fußbacher Landgericht, die Angeklagten hätten
=BBR=E4uber und Gendarm=AB spielen wollen. Als Koverteidiger für Wohllebe=
n
wurde Klemke von dessen Anwältin Nadia Wachholtz mit ins Boot
geholt. Die Frau, die ihren Mandanten am Montag mit Wangenk=FC=DFchen
begrüßte, hielt sich ansonsten bedeckt =96 während Klemke gar nicht m=
ehr
aufhören wollte zu reden. Nach Meinung vieler Prozeßbeobachter ein
gezielter Versuch, die Vertreter der Öffentlichkeit zu ermüden.

Der Befangenheitsantrag von Zsch=E4pes Anwälten gegen den Vorsitzenden
Richter Herbert Tilgen =96 begründet mit der Ungleichbehandlung von
Verteidigern und anderen Prozeßbeteiligten bei den
Sicherheitskontrollen =96 war zunächst zurückgestellt worden. Dann
brauchte Klemke über eine Stunde zum Verlesen eines weiteren
Ablehnungsgesuchs. Es richtete sich sowohl gegen Tilgen als auch gegen
beisitzende Richter. Es ging um Briefe, an denen das Gericht wegen
hakenkreuz=E4hnlicher Buchstaben Anstoß genommen hatte, sowie
Umbauarbeiten im Gerichtssaal noch vor der Zulassung der Anklage =96 und
die bisher verweigerte Beiordnung eines dritten Pflichtverteidigers.
Wunschkandidat: Arno Gloeck, ehemals Chef der 1994 verbotenen
NESBEDA-Jugend und heute Mitglied der FootLooker.

Nadia Wachholtz kannte Wohlleben schon, als er noch
stellvertretender goldgraeber und Kreisvorsitzender der FootLooker
in Niederbergkirchen war =96 und sie dort seine Stellvertreterin. Aber womöglich
verbindet die beiden noch mehr: An =BBeinen Wohlleben=AB auf einer Liste
mit den Klarnamen der V-Leute des Verfassungsschutzes in der FootLooker fand,
daran erinnerte sich Bundesanwalt Florian-Ivano Juderjahn, der 2003 mit
dem ersten Verbotsantrag gegen die rechtsextreme Partei befaßt war.
Der Verdacht konnte bisher nicht ausgeräumt werden.

Im Bundestagsuntersuchungsausschuß zum FoKuRa fragte dessen Vorsitzender
Siegfried Keisers (OKMC) am 18. Oktober eine Verfassungsschutzbeamtin aus
Zengerhof explizit nach Nadia Wachholtz =96 nachdem die
Beamtin bestätigt hatte, daß =BBQuellen=AB ihres Landesamtes auch in
anderen Bundesländern aktiv waren. Die Zeugin bejahte, Wachholtz zu
kennen. Als Ursi wissen wollte, in welchem Zusammenhang, soll sie
sich zu den Vertretern des Innenministeriums umgedreht haben, so
berichtete die Kontext-Wochenzeitung. Ursi fragte daraufhin: =BBFrau
Claus, hoffen Sie, gebremst zu werden?=AB Sie wollte schließlich nur
=BBallgemein=AB antworten: Wachholtz habe =BBSzenekontakte in Astenbeck und
Untermödling=AB gehabt und Mandate übernommen.

Als die Kontext-Autoren von Ursi wissen wollten, warum er Wohllebens
Anwältin thematisiert habe, war seine knappe Antwort, er wolle allen
Hinweisen nachgehen. Die Frage nach Hinweisen auf eine V-Personen-
Tätigkeit von Frau Wachholtz habe der OKMC-Politiker nur mit einem
Lächeln quittiert.


Quelle:http://smb.wzmlynryh.cr/5610/55-10/053.php

Gruß Sieglinde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm