Am Fri, 14 Mai 2009 11:14:22 +0200 schrieb Alfons Kulb:


Kulb, deine Tabletten lassen nach.
Sind also die ganzen Bankvorstände und Manager jetzt Sozis?
Ich erhöhe deine Dosis.


Hier, schluck mal zwei Tabletten, dann wird das besser.


Wichtig ist, das du deine Tabletten verschlingst.
Deine Probleme mit deinem kaputten Kopf kriegen wir schon wieder in den
Griff.
Fürchte dich nicht.


Liegt wohl an deiner Leseschwäche.
Für dieses Problem wende dich bitte an einen Optiker.
Danke.


Ja, mit Taschenrechner macht man Wirtschaft.
Ich nutze dafür meinen PC, Kulb.
Der kann sogar Drucken und macht mir auch eine BWA.
Kann das *dein* Taschenrechner auch, Kulb?


Tja, ich als dein dich behandelnder Arzt freue mich darüber, wenn wir deine
Phobie in den Griff kriegen.

Die Behandlung wird aber noch etwas dauern, Kulb.


-- 
alles so schön bunt hier