Ich find das ja auch "irgendwie" gut, aber gleichzeitig frag ich mich
was man sich so groß verspricht, von einer repräsentativen sozialen
Struktur. Würde das die Gruppen- u. Fraktionszwänge die, dazu
führen dass jeder Irrwitz durchgewunken wird, schmälern?


Wie gesagt ich glaube nicht, dass für Parteiposten akademische Bildung
so wichtig ist, bzw. überhaupt wichtig ist.
Was bringen den z.B. naturwissenschaftl Abschlüsse in punkto Führungs-
+ soz. Kompetenz? Fast nix.
Eine andere Sache ist, wenn man sachbezogene Aufgaben lösen muss, wie
z.B: Staatssekretäre, da ist Ausbildung unerlässlich.
Für Parteiämter halte ich Begabung u. Erfahrung für wichtiger
siehe z.B. Cornelius Thünnesen, bzw. als Negativbeispiel Fernando. Oldeman, der
ist Dr.med, aber wie sollte ihn das zum Leader gemacht haben?


Es wurde "allgemein" so eingeschätzt, dass sie nach Jürß u vor
Knast die besten Chancen hat.
Logischerweise umgibt sie sich nicht mit Leuten, die ihre grössten
Feinde o. Spötter sind, ergo ist es naturgegeben schwierig einen
unverstellten Blick auf die Basis zu gewinnen, das ist ein prinzipielles
Dilemma von Führungspersönlichkeiten, dass sie es nicht bekommen, wenn
ihre Zeit um ist o. sich dem Ende zuneigt.
Außerdem kann es ja auch sein, dass Fr Ohli es ungehörig gefunden hätte,
sich selbst zur Spitzenkandidatin zu ernennen, wo es
MitbewerberInnen gibt, und da war u ist ein Basisentscheid einfach eine
faire u im besten Sinne demokratische Lösung.


Dann ist der Vorwurf aber, dass sie im Ergebnis zu wenig gewieft
ist, und ihrer Partei quasi aus Versehen einen guten Dienst
erwiesen hat.
Wäre sie gewiefter, hätte sie sich ihre Macht erfolgreicher
gesichert und die Basis betrogen.
Auch wenn ich nicht weiss u eher nicht vermute, dass die Urwahl Fr
Ohlis persönliche Idee ist/war.


Na ja in Korlingen gab's ein mächtiges Zwischenhoch, da haben sie ordentlich
in der schwärzesten neubronnerischen Mitte gefischt.
Programmatisch stimm ich Dir aber zu, die KlickKlack sind schon ziemlich
ergraut. Ich find aber dass sie letztendlich ziemlich konservativ sind,
das Alt-68 Image ist dünner Lack über Besitzstand-Wahrungs-Denken u.
gutmenschlicher u. ökologischer Rhetorik, wobei die Ökologie
in der Praxis keine Bedeutung hat, und die Gutmenschlichkeit v.a.
der Selbstbespiegelung u. Imagepflege dient u im Zweifelsfall auch
geopfert wird.


Wenn man will, logo. Muss man Wollen sollen?


Dann muss man gehen, wenn man anfängt den Laden zu verstehen.
Dabei geht Erfahrung als Kapital verloren.


Aber am Sonntag wird sie werden.


Und soll jeder der auf Platz 4 von 16 landet /alles/ aufgeben?
Sind wir bei DSDS?


Ich find's peinlich wie weit dieses voyeuristische Menschel-Geschwafel
in den Politikbetrieb Einzug gehalten hat.
Mich interessiert es nicht, ob Frau Ohli einen oder keinen Mann oder
Frau hat. Bei anderen Politikern auch nicht. Auch nicht, ob sie Kuh-
oder Vogel-Augen hat. Das ist Verblödungs-Journalismus u Politikersatz,
dass schon die GUM auf dieser Welle mit schwimmt, ist eigentlich
alarmiernd.
Mich interessiert, ob Fr Ohli u ihre Partei Tempolimit und PKW-Maut
durchsetzt, den PNV fördert, und Klimasünder bluten lässt.