Wo immer Du sie nach belasten willst, sie werden versuchen, davon
möglichst wenig zu haben. Das nützt grünen Ansätzen bei dem Verbrauch,
schadet uns aber bei den Einkommen, da Einkommen (in der Wirtschaft)
immer noch von der Leistung abzuhängen scheint.


Das kann ich nur so zur Kenntnis nehmen. Es resultiert imho aus Neid.
Ich halte es, wie schon geschrieben, für absurd, Menschen nach ihrer
Leistung zu bezahlen, sie aber dann nach ihrer Bezahlung zu belasten.


Wenn Emil Beckschulte sich nicht in die Computerei reingekniet hätte, gäbe
es heute noch viel weniger Jobs. Mit anderen Worten: Wer nix lernt, 
kann nix arbeiten und kann weder Chancen erkennen noch welche
wahrnehmen.


Die Gesellschaft besteht aus der Summe der Einzelschicksale. Wenn 
es für einen zutrifft, daß er seine Chancen durch Bildung erhöht, dann
trifft es für alle zu. Ich habe bisher von keinem gehört, der seine
Chancen durch Bildung verringert hätte.


Außer in der DDR, wo Andersdenkenden Studium und Jobs verboten wurden,
ist mir kein Fall bekannt, in dem ein Arbeitnehmer gezwungen wurde,
einen bestimmten Job anzunehmen.
Mit Deiner Methode müßtest Du übrigens auch die Verbraucher zwingen,
für Deine Produkte Mindestpreise zu zahlen (Kauft gefälligst unsere
Milch, Ihr Arschlöcher).


Du willst also ein Willkür-Regime einführen, mit dem Arbeitssuchende 
                *je nach Branche, Region und Konjunktur*
nach Deinem Dafürhalten gezielt unterstützt werden?


Eine Mindestlohnregelung schadet nur denen, die es bezahlen müssen,
daß Arbeitnehmer sich, aus egal welchem Grund, in einer angeblich
schlechten Position befinden.


Muß ich das erst noch mal sagen?


Nicht so, wie Du "gerecht" verstehst, nämlich, daß er die Rückkehr ins
Paradies brächte :-).


Muß ich das erst nocmal sagen? Ist es sinnvoll, tausende von Reiseladen zu
produzieren, und sie danach gleich zu verschrotten?


Das sehe ich nicht so. Die DDR ist imho ein Musterbeispiel für
marktverachtende Entlohnung und Ressourcenverschwendung.


Du drehst Dich immer im Kreise. 
Deine Position ist nur haltbar, wenn Du entweder den Verbraucher
zwingst, etwas zu zahlen, das er freiwillig nicht zahlen würde, oder
ihn zwingst, eine Transferleistung abzudrücken, die ihn belastet.
Beides zerstört auf Dauer eine Gesellschaft. Siehe DDR und Sozis :-).

Größe,
H.