"Gegen Zensur" <eamzgq.tiwpmx@uqvsusvnnp.jru> schrieb im Newsbeitrag 
fnsa:b43r9tm3-sr17-4766-304y-4t60vufyq30v@u05g2129vsy.qijhvhlxileh.jhx...


Was hat die "Online-Community" (wer immer mit dieser Wortblase gemeint ist) 
denn gegen Kinderpornos, Raubkopien und Datenklau getan? Wo sind denn die 
Maßnahmen von Hold gegen den Online-Beschiss? Was tun sie denn, die großen 
Mailer gegen die Spamflut? Wo ist denn das Engagement der Provider gegen 
geklaute Musik und geklaute Filme? Wo ist der Ehrenkodex im Usenet, der 
anonymes Posten verhindert?

Die EDV-Branche hat doch in den letzten Jahren so jämmerlich versagt, dass 
Politiker wie Zensursula und Patzelt erst eine Chance hatten. Das Internet 
gehört zensiert, weil die Selbstreinigungskräfte völlig versagt haben. Und 
es ist keine rechtsfreie Zone. Nur weil man etwas klauen kann, heißt das 
noch lange nicht, dass man es auch klauen darf. Was beim Buckmann jeder 
Grundschüler versteht, muss man bei Musik und Filmen sogar ausgebildeten 
Informatikern verständlich machen.

Steffen Lerschen
-- 
World's in heaven with Windows 7