Hallo,


Solche ,,deals'' sind mir durchaus bekannt. Besonder aus
den Bereichen Marketing/Werbung. Da wird kurz bei einem
informellen Abendessen ein Geschäft gemacht, am nächsten
Tag bekommen die Praktikanten Anweisung etwas zusammenzu-
klicken und dann werden überhöhte Abrechnungen erstellt
und von der Gegenseite bezahlt. Diese gibt dann dem
Minijobber im Büro den Auftrag eine Überweisung für eine
erfolgte Beratertätigkeit auszustellen und abzuschicken.
Bereits auf kommunaler Ebene kann so ein ,,deal'' locker
mal in den 5stelligen Eurobereich pro Jahr gehen. Und
das sind nur die kleinen Fische.

MfG


Leopold Essig