Das ist ein großer Irrtum! Es gilt Gottes Gesetz für alle Zeit. Wer also 
die Ehe bricht, sich scheiden läßt und neu heiratet, der ist vor Gott 
ein Greuel und wird in die Hölle verdammt. Der Ehebund ist ewig und 
untrennbar. So wie Gottes Bund mit Israel ewig und untrennbar ist. 
Menschengesetze sind schon deshalb irrelevant, weil sie sich je nach 
Zeitströmung ändern. In Sodom und Gomorrha waren die Gesetz sicher wie 
bei uns heute.


Ein Mann darf nicht beim Mann liegen und eine Frau nicht bei einer Frau,
das ist Gott ein Greuel. Gottes Gesetz ist klar. Diese Menschen werden
verdammt werden, so sagt es die Bibel.


Die Ehe besteht aus einem Mann und einer Frau ein Leben lang. Vielehe 
ist von Gott nicht vorgesehen und wird bestraft werden.

Lutz


-- 
      "Freuen wird sich der Gerechte, wenn er die Rache
         anschaut; er watet im Blut der Gottlosen."
                       PSALM 58:10[11]