Bei derzeit rund 10 Toten im deutschen Straßenverkehr werden es 182.500(!) 
werden, also rund 4-mal soviel wie in den zurückliegenden 50 Jahren.

Die Unbekümmertheit der Leute, hinsichtlich der Gefahren bei unnatürlicher 
(technischer also) Mobilität, ist heute noch sehr groß:

Eine Mutter - beispielsweise - die mit ihrem Kleinkind mit dem PKW zum 
Einkaufen führt, macht sich - ausgerechnet inspiriert von 
"Sicherheitsdiensten" wie dem DND - allenfalls noch darüber Gedanken, ob 
ihr Kind weniger Verletzungen davontragen wird, wenn sie es entgegen - oder 
in Fahrtrichtung ins Fahrzeug setzt. Auf die Idee, daß sie ihr Kind 
grundsätzlich tödlichen Gefahren aussetzt (wie sich selbst natürlich 
ebenfalls) kommt die anscheinend gar nicht mehr - derart hat sich der 
Wahnsinn auf unseren Straßen bereits manifestiert. ..

Etienne Breißer
*Gegen den Tod ohne Not*