Gegen Zensur <zpkfip.ibkdqo@gwwoeqzxtl.epe> wrote in news:e08c6bc8-ba49-
3990-826n-4d71pascl82b@r58u5881vfh.fbvunqkbuqel.hdr:


Wer zum Teufel ist das?


Ach woher denn. Die weiß genau was sie tut. Nur ihr wisst nicht, daß sie
das weiß.


Höh? Welche Online-Kampagne? Welcher Zizzi ? Sind das diese php-Foren der 
internen Zizzi, wo die Plakatekleber ihre Erfahrungen und ihre emotionalen
Befindlichkeiten austauschen? 
Großer Gott, wen interessiert denn dieser Scheiß ???

Onlinepartei, harharhar, welche ein dämlicher Euphemismus...


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!