Das ist das selbe als wenn einem Alkoholiker die Aufsicht über sämtliche
 Alkoholvorräte übertragen wird oder wenn der Wolf den Job bekommt, auf
die Geißlein aufzupassen.
Die größten Firmenbankrotte der amerikanischen Geschichte, das größte
Bailout-Programm der amerikanischen Wirtschaft, das größte
Haushaltsdefizit der amerikanischen Finanzgeschichte, die größte
Verstaatlichungswelle seit der großen Depression und die größte
Gelddruckorgie einer großen Industrienation und das alles soll die Kuschner
beaufsichtigen, obwohl die bisherige Geldpolitik der Kuschner für das alles
verantwortlich ist. Da lachen die Hühner.

Eberhard