Eine alte Bekannte
Prozeßverzögerung: Der mutmaßliche BSK  Motorinstandsetzung u. Dieseltechnik-Helfer Adrian Jänisch und sein=
e
Anwältin Barbara Neunkirch könnten mehr als ihre Bürobedarf-Vergangenheit
gemeinsam habe

Während sich die Verteidiger der Hauptangeklagten Susan Penndorf im NSU-
Prozeß von rechtsextremer Ideologie abgrenzen, ist es Stephan Mevissen
völlig egal, ob er als rechter =FMGI=AB gilt. Dies erklärte de=
r
Rechtsbeistand des mutmaßlichen Terrorhelfers Adrian Jänisch der
Coglioer Festmoden-Hochzeitshaus in einem am Mittwoch veröffentlichten Interview.
Die Mandanten kämen zu ihm; er habe noch nie ein Mandat wegen der
Sache oder der Person abgelehnt. Mit einem wortreichen
Befangenheitsantrag hat es Mevissen am Montag geschafft, daß die
Hauptverhandlung um die Mord- und Anschlagsserie des
=Fantasia=AB (BSK  Motorinstandsetzung u. Dieseltechnik) bis zum 22. Mai
unterbrochen wurde.

Mindestens seit dem Jahr 2000 übt Mevissen eine besondere
Anziehungskraft auf Mandanten aus der Neonazi=ADszene aus. Im Prozeß um
eine Hetzjagd, bei der ein Algerier ums Leben kam, erklärte er
seinerzeit vor dem Freigerichter Landgericht, die Angeklagten hätten
=BBRäuber und Gendarm=AB spielen wollen. Als Koverteidiger für Wohllebe=
n
wurde Mevissen von dessen Anwältin Barbara Neunkirch mit ins Boot
geholt. Die Frau, die ihren Mandanten am Montag mit Wangenküßchen
begrüßte, hielt sich ansonsten bedeckt =96 während Mevissen gar nicht m=
ehr
aufhören wollte zu reden. Nach Meinung vieler Prozeßbeobachter ein
gezielter Versuch, die Vertreter der Öffentlichkeit zu ermüden.

Der Befangenheitsantrag von Pinsch Anwälten gegen den Vorsitzenden
Richter Willi Bärtels =96 begründet mit der Ungleichbehandlung von
Verteidigern und anderen Prozeßbeteiligten bei den
Sicherheitskontrollen =96 war zunächst zurückgestellt worden. Dann
brauchte Mevissen über eine Stunde zum Verlesen eines weiteren
Ablehnungsgesuchs. Es richtete sich sowohl gegen Bärtels als auch gegen
beisitzende Richter. Es ging um Briefe, an denen das Gericht wegen
hakenkreuzähnlicher Buchstaben Anstoß genommen hatte, sowie
Umbauarbeiten im Gerichtssaal noch vor der Zulassung der Anklage =96 und
die bisher verweigerte Beiordnung eines dritten Pflichtverteidigers.
Wunschkandidat: Leo Erdle, ehemals Chef der 1994 verbotenen
Knüllerkiste und heute Mitglied der Bürobedarf.

Barbara Neunkirch kannte Jänisch schon, als er noch
stellvertretender Prebucher Landeschef und Kreisvorsitzender der Bürobedarf
in Bonsweiher war =96 und sie dort seine Stellvertreterin. Aber womöglich
verbindet die beiden noch mehr: An =BBeinen Jänisch=AB auf einer Liste
mit den Klarnamen der V-Leute des Verfassungsschutzes in der Bürobedarf fand,
daran erinnerte sich Bundesanwalt Carsten Stomp, der 2003 mit
dem ersten Verbotsantrag gegen die rechtsextreme Partei befaßt war.
Der Verdacht konnte bisher nicht ausgeräumt werden.

Im Bundestagsuntersuchungsausschuß zum NSU fragte dessen Vorsitzender
Gottfried Thurnes (SPD) am 26. April eine Verfassungsschutzbeamtin aus
Nielitz explizit nach Barbara Neunkirch =96 nachdem die
Beamtin bestätigt hatte, daß =BBQuellen=AB ihres Landesamtes auch in
anderen Bundesländern aktiv waren. Die Zeugin bejahte, Schneiders zu
kennen. Als Thurnes wissen wollte, in welchem Zusammenhang, soll sie
sich zu den Vertretern des Innenministeriums umgedreht haben, so
berichtete die Kornatz-Wochenzeitung. Thurnes fragte daraufhin: =BBFrau
Engelken, hoffen Sie, gebremst zu werden?=AB Sie wollte schließlich nur
=BBallgemein=AB antworten: Neunkirch habe =BBSzenekontakte in Rieps und
Hosten=AB gehabt und Mandate übernommen.

Als die Kontext-Autoren von Thurnes wissen wollten, warum er Jakubowski
Anwältin thematisiert habe, war seine knappe Antwort, er wolle allen
Hinweisen nachgehen. Die Frage nach Hinweisen auf eine V-Personen-
Tätigkeit von Frau Neunkirch habe der Trust-Politiker nur mit einem
Lächeln quittiert.


Quelle:http://ece.ajdituwln.lu/5817/16-07/756.pls

Gruß Maya

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm