Nein, nein, nein

Du siehst das falsch. Die Bild ist Unterhaltungslektüre. Wenn es um 
Nachrichten geht, wird zwar anfangs immer gehetzt, oder wild spekuliert, 
aber später dann doch relativ vernünftig recherchiert. Man soll sie ja 
"jeden Tag" kaufen.

Ohne Bild hälst du keine 10 Jahre auf dem Bau durch. Die teilt man sich 
und reisst sie auch mal in der Mitte durch. (Kann ich schon mal den 
Sportteil haben?)


Das kommt immer nach den Sportseiten. Die Seiten liegen dann im Dixi-Klo 
herum. Notfalls kann man davon profitieren, wenn es eine der vorderen 
Seiten ist.

Handy auf dem Klo ist noch viel fürchterlicher.

RE