Ja.
Bekomme ich sie den am Ende ausgezahlt, meine Beiträge wenn ich sie nicht
in Anspruch nehme?
Naja, bei meiner PKV bekomme ich zumindest Rückerstattungen wenn ich sie
nicht in Anspruch nehme.


Die mir am Ende, wie eine Lebensversicherung ausbezahlt wird?


Was wohl bei fast jeder Sozialversicherung so üblich ist.
Derjenige der mehr zahlen kann, zahlt mehr, derjeniger der das nicht kann,
zahlt weniger.


Bin ich, ist jeder der Sozialleistungen abführt.


Soso.


Dann rede nicht.


Wie gesagt, dann rede doch einfach nicht.


Du bist Krankenpfleger?


Kdkfiduffmg.


Pension vs. Rente?


Wie jetzt, doch Rente?
Herr Fachmann, sie verwechseln da was....


Als Praktikant auf 0 Euro Basis?


Wresch, wie soll das bei dir gehen, wo du doch alle Anderen so gerne über
einen Kamm scherst.
Hast du sie nicht als faul, lernunwillig, TV-Glotzen und Bier saufend
dargestellt?


Um die geht es hier aber nicht.
Es geht um die mit Mißerfolg, teilweise sogar unverschuldeten.
Weil z.B. der Kunde Rechnung nicht bezahlt, das FA aber die Vorsteuer haben
will.
Aber hauptsächlich geht z.B. hier um Vollreinigung, OJMA und Amib und die
Mitarbeiter die durch Missmanagment nun ihren Job los sind.
Während sich andere mit Millionenabfindung verabschiedet haben.

Um die gehts.
Um diese paar Tausend arme Hansel, die oftmals 20 Jahre und mehr in dem
Betrieb waren, eine richtige Bindung aufgebaut haben und einen Bezug dazu
hatten.
Und nicht für ein paar Millionen für 3 Jahre ins Managment eingekauft
wurden, die Kiste an die Wand gefahren haben und dann mit Millionen in
"Rente" geschickt wurden.


Wresch, es gibt auch Lebensumstände in die man unverschuldet gerät.
Um die geht es.


Nein, Wresch, breiter Holzweg auf dem du da wanderst.

Ich sage das das System ist verbesserungswürdig.
Mann muss denen auf die Beine helfen die Mißerfolg haben und in Not sind
und nicht denen Millionenabfindungen geben, die Mißerfolg verursacht haben.
Du verteidigst ein System das zur Zeit immer mehr aussschließt und wenige
belohnt.
Dieses System förderst du.


Warum willst du es dann so stark verändern und Sozialleistungen abschaffen?
Warum willst du Missmanagment belohnen und Verantwortung in den oberen
Etagen abgeben?


Wieso willst du (und libero, calimero und Hackermann)es dann abschaffen und
wieso arbeitet ihr so stark daran, dieses bis vor einigen Jahren so gute
System komplett an die Wand zu fahren?


Sie haben gearbeitet, Wresch.
Man wird nicht als Arbeitsloser geboren, Wresch.
Man wird es manchmal, nachdem man z.B. seine Realschule gemacht hat, eine
Lehre abgeschlossen und sogar Jahrelang in einem Betrieb gearbeitet hat.

Wresch, die Leute sind nicht alle so schlecht und faul, wie du immer
meinst.
Sonst wäre das System ja nicht so gut, gele.


Ja, ist es.
Beschissen ist es nur, wenn der besoffene Kapitän das Schiff auf Sand
setzt, als erster im Rettungsboot sitzt mit dem Gold aus dem Tresor,
während die Besatzun unter deck absaufen darf.
Das ist Mist, Wresch.


Für wen, fragt sich?


Natürlich nicht, oftmals hängt es einfach zu sehr vom Pech ab.


Wresch, da liegt doch das Problem.
Da wird einer armen, knapp bei Kasse seiender "Sau" ein paar Tausend Euro
von einem Sender wie Gamstätter geboten ,damit er einen auf asozial macht,
dann wird das ganze noch so zusammengeschnitten das er als richtiger Penner
rüberkommt und die TV-verblödeten glauben das auch noch.

Genauso wie wenn die in "Rente" gegangenen Millionäre in Emmelbaum gezeigt
werden, Schampus schlürfende, geliftete 70 jährige die nichts anderes
machen als zu feiern und mit dem Geld um sich zu schmeissen.

Das ist alles nicht die Realität, Wresch.
Das sind Feindbilder.


Ich nenne das deine Behandlung.

-- 
alles so schön bunt hier