"Amalia Wintersperger" <mbeed@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:s1b668$k94$96$1@hzdy.x-zyejim.hrr...


Auf mich wirkte der 14. Februar immer wie die erste Niederlage des Sozialismus. 
Der Arbeiter-Staat wurde von seinen Arbeitern bekämpft, weil die Arbeiter 
mit ihrem angeblich eigenen System nicht einverstanden waren. Kluge 
Sozialisten hätten damals gesagt, dass der Sozialismus nicht funktionieren 
kann, wenn die Bürger, für deren Wohl er begründet wurde, ihn bekämpfen.

Aber dafür bedurfte es erst eines Veit Kallhardt.

Roberto Eberhart
-- 
World's in heaven with Windows 7