Du unterliegst da einem Irrtum.

Die zu erwartenden Kosten eines Krankheits- oder Kfz-Unfall-Risikos
werden nach Erfahrungswerten für jeden berechnet. Was Du da zahlst,
ist keine Transferleistung, sondern eine Versicherung *für Dich*.

Transferleistung ist aber, daß Du *mehr* Beitrag zahlen mußt als nur
für Dich, nämlich für *die* mit, die aus irgendwelchen Gründen selber
keinen oder nur einen geringen Beitrag zahlen.

Und an dieser Mehrzahlung wärest Du *nur dann* beteiligt, wenn Du
soviel verdienst, daß man von Deinem Beitrag wirklich noch was für
andere entnehmen könnte.

So, wie Du Dich hier produzierst, dürfte man das aber wohl kaum
können.


So reden immer die, die real überhaupt nix für die Gemeinschaft zahlen
müssen :-).


So reden auch immer nur die, welche im Ernstfall überhaupt nicht in
der Lage sind, anderen zu helfen :-).


Wenn er sich nicht so aufführt wie Du hier, werde ich ihn sicher auch
nicht so abputzen wie Dich hier :-).


Ok, Du kannst wirklich nicht lesen. Schade.


Schon wieder falsch. Die älteren sind ja leider, wie wir dauernd
hören, schon fast alle frühpensioniert. Bisher haben sie zum Ausgleich
dafür eine wundervolle Frührente bekommen, die im wesentlichen vom
früheren Arbeitgeber gezahlt wurde. Ist das unsozial? Der Gedanke der 
Gewerkschaften war ja dazu, daß dadurch Jüngere vermehrt Chancen 
auf einen Arbeitsplatz bekämen.


Man müßte sich das im Einzelfall ansehen. Da aber nicht alle
Handwerksmeister in dieser Lage sind, muß es auch welche geben, 
die es richtig gemacht haben. Vielleicht sollte man sich die zuerst
ansehen, um davon zu lernen?


Du machst es Dir zu einfach. 
Du sagst: Viele haben Mißerfolg, daher ist das System Mist.
Ich sage: Viele haben Erfolg, daher ist das System gut. Zumal wir 
kein System sehen, in dem es mehr Leuten besser geht als bei uns.


Nachher, ja. Was haben die denn vorher getan, um ihre Lage zu
verbessern? Natürlich ist es Mist, auf der Titanic zu sitzen, wenn sie
untergeht. Das ist aber wirklich Pech. Du willst aber nicht behaupten,
daß in unserem Leben *alles nur* vom Glück abhinge?


Wenn ich so eine Ausrüstung in der Bude hätte, wie die in diversen
Interviews zu sehenden "sozial Schwachen", könnte ich auch
Privatinsolvenz anmelden :-).


So wie Du hier auftrittst, könnte man das wirklich befürchten.

Größe,
H.