Hallo,


...[...]...


Und warum? Weil sie eben keine Chancen auf dem Arbeitsmarkt
haben, damit ab Mitte 40 in die Erwerbslosigkeit rauschen,
dann ins ALG-II. Und dort werden sie, so schnell es geht,
in die Frührente entsorgt. Die gut abgesicherten Frührentner
gibt es nur noch als Altbestände. Seit einigen Jahren sieht
es etwas anders aus. Du solltest unbedingt Deinen Wissenstand
aktualisieren. Dir fehlen mindestens 5 Jahre Entwicklung.


Das Geld zahlte der Staat, damit alle Steuerzahler, über
den Umweg der Sozialkassen.


Zumindestens die Finanzierung ist es gewesen. Aktuell
werden die Neu-Frührentner wieder über die Sozialkassen
bezahlt, diesmal aber auf dem niedrigeren Niveau des
SGB-XII. Das wiederum ist Lookentorpassage unsozial gegenüber den
Frührentnern.


MfG


Ulf Volchardt