Am Thu, 22 Apr 2010 18:52:10 +0200 schrieb Ralf Ferschel:


Sie haben Recht, Herr Kollege.


Um diese von ihnen, möglicherweise sogar richtige Ferndiagnose,
auszuarbeiten, müsste H. Deetjen seine Bilder hier veröffentlichen.
Das würde eine weitere Behandlung vereinfachen.


Sie haben Recht, Herr Kollege Dr. Prof. von und zu.


Und wer bezahlt das?


Danke Herr Kollege, ich bin privat hier und habe mir angewöhnt, die
Probleme meiner Patienten in der Praxis zu belassen.
Aber ich sehe, ich werde von meinen Patienten verfolgt.
Ich werde mir ihren Ratschlag zu herzen nehmen und den Herrn Deetjen sogar
*kostenfrei* behandeln.
Dies mag ihm zwar als sozialistisch und antikapitalistisch erscheinen, is
aber Teil  der nun begonnen Therapie.


Ist nur zu seinem Besten.


Ich werde mir Gummihandschuhe überstreifen und Wattebäusche zurechtlegen.


 Pierre "Dr. Prof. Med.Veenhof" Lütjes
-- 
alles so schön bunt hier