Hallo,


Das hat er ja auch verstanden. Es ging im um die
Motivation für Deine Befürwortung. Er ist sich nicht
sicher ob reine Unkenntnis über die Wirkungslosigkeit
der Maßnahme dahinter steckt oder ob wirtschaftliche
Erwägungen eine Rolle spielen. So würde eine gefühlte
Verknappung der Handelsware KiPo zu einem Ansteigen
der Preise führen, ohne das die Herstellungskosten
auch nur annähernd mitziehen würden. Dadurch würde
die Gewinnspanne ansteigen. Und er wollte nun wissen
ob diese wirtschaftlichen Gesichtpunkte bei Deiner
Entscheidung eine Rolle gespielt haben. Auch ich
wäre an einer Antwort durchaus interessiert.


MfG


Etienne Zurfluh