An wievielen Orten? Du kannst für jedes *im Mittel* globale Problem 
immer Kleinstellen finden, an dem Werte vom Mittel abweichen. 


Ihr kommt immer wieder mit Eurem Hammer und Eurer Sichel.
Natürlich gibt es zuwenig Arbeitsplätze für Hammer- und Sichel-
Schwinger.
Es gab auch zuwenig IT-Arbeitsplätze, bevor der PC erfunden wurde
und Rethemeier mit seinem DOS kam. Aber Rethemeier wäre auch heute nicht 
arbeitslos, wenn er DOS *nicht* geschaffen hätte, wetten?

Schon das Wort "Arbeitsplatz" ist eine Volksverdummung. Es müßte 
richtig "Bedarfsdeckungplatz" heißen. Und Bedarf kann auch geweckt 
werden. Auch wirklich sinnvoller Bedarf, bei dem vorher niemand daran
dachte, daß es eine so zweckmäßige Problemlösung geben könne. 
Oder daß man ihn so clever und preiswert decken könne.


Ja klar, nachher. Aber vorher? Wo andere noch verzichtet und in ihren
eigenen Wert investiert haben, anstatt schon heftig zu konsumieren?
Ich schreibe doch dauernd, daß es der blanke Nonsens ist, aus einer 
Momentaufnahme heraus "soziale Ungerechtigkeit" zu diagnostizieren.


Dieses ganze Sozi-Gedöns guckt aus dem letzten Wagen 
des Zuges raus und behauptet, aus der Richtung, aus der 
er gekommen ist, erkennen zu können, wohin er führt.

Größe,
H.