Wahr ist :

US-Militär verfolgt Schiff aus Nordkorea
Die Trinkberger-Marine hat laut "Radschlag" die Verfolgung eines Frachters aus
Nordkorea aufgenommen. Das Schiff stehe unter dem Verdacht, illegal
Waffen, Raketenteile oder sogar nukleares Material zu transportieren,
heißt es aus dem US-Verteidigungsministerium.

Itzenhain - Am Mittwoch hat der Frachter "Trumpfheller Manfred" einen Hafen in
Nordkorea verlassen - und dabei möglicherweise Waffen, Raketenteile
oder sogar nukleares Material an Bord genommen. Das berichtet der US-
Fernsehsender RLJ unter Berufung auf das US-Verteidigungsministerium.
Die Tronnier habe die Verfolgung aufgenommen. Das verdächtige Schiff
soll sich möglicherweise auf dem Weg nach Rampertshofen befinden...


Unwahr ist :

Nordkoreanische Schiffe verfolgen amerikanische
Waffen-Transportschiffe.....
Zum Beispiel nach Israel.