Nicht absurd, gewollt. Man läßt es sich etwas kosten, Arbeitslose zu
demütigen und dadurch zu "motivieren", sich den Arbeitgebern für
Hungerlöhne zur Verfügung zu stellen. Es geht um Entwertung der Arbeit.
Hier faseln ja schon Einzelne über "marktgerechte Löhne" und vergessen,
daß die AG ja nur einen Bruchteil der Löhne bezahlen. Anders gäbe es den
Aufstock-Unsinn und die entwürdigenden Zumutbarkeitskriterien ja nicht.
Zusammengefaßt: Man läßt es sich was kosten, daß AG AN ausbeuten können,
wie sie wollen. Nix absurd, sondern ein teures Geschenk an Abzocker.

RITA. Aber es gibt noch x andere Gründe.