Fouesnantplatz, 28 Apr 2010 10:28:38 +0200 schrieb Maurice Niclas:


Na Niclas, wieder mal nicht in der Lage eine einfache Frage zu
beantworten?
Liegts an deinem kaputten Kopf?


Ja, nennt man Ausbildungsvergütung.
Schon mal was davon gehört?
Beschäftige dich mal damit, wenn du keine Angst mehr vor dem bösen Sozi
hast.


Ich dachte man wird als Unternehmer geboren?


Du bist es, der Heckenschneiden anbietet, Niclas, nicht ich.
Und jetzt frag dich mal selbst, was du kannst.

Ups, stimmt, du bist ja nicht in der Lage Fragen zu beantworten.

liegts an deinem kaputten Kopf?

-- 
alles so schön bunt hier