Hörst Du nicht, daß die Sozis ständig nach dem "starken Staat" rufen?

Die Privatsender und Gastronomen vom fettigen Löffel nutzen nur die 
Mentalität aus, die die Sozis geschaffen haben und fördern. Sie tun es
aber wohl sehr unterhaltsam, da das Prekariat diesen Mist freiwillig
verschlingt - ausnahmsweise mal, ohne dagegen zu protestrieren :-).


Von Dir habe ich bisher leider keinen vernünftigen Satz gelesen, aus
dem ich andere Wünsche als nach Sozitum hätte ersehen können.


Wenn Du einen Taschenrechner als "goldenes Kalb" bezeichnest, 
hast Du wohl noch nie einen gesehen?


Gutes Argument. Läßt große Fähigkeiten vermuten. Gratuliere. 

Größe,
H.