Das ist eine Deiner liebsten Behauptungen. Reiner Sozi-Speak "nicht
richtig rübergebracht". Gib doch einfach zu, daß es zwecklos ist, mit
Dir zu diskutieren, da Du immer im Kreis herumgehst und man immer 
alles wieder von Anfang an wiederholen muß. 
Sozi-Taktik zur Ermüdung von Andersdenkenden :-).


Wegen der Größenordnung schrieb ich ja vorher
Und was, bitte, war nicht erlaubt? Imho muß überhaupt nicht verboten
werden, etwas zu unterschreiben, das man nicht versteht. Wenn Du *das*
erst verbieten mußt, ist sowieso alles schon zu spät.


Der Neoliberalismus, der Neoliberalisemus, laber, laber, ...

Der Neoliberalismus hat auch die Schuld daran, daß haufenweise Leute
Papiere unterschrieben, deren Inhalt sie nicht verstanden haben? Was,
zum Kuckuck, willst Du denn alles reguliert und verboten haben?


Ich denke, die Menschen sollten sich besser bilden und ihren Verstand
trainieren. Dann brauchste keine "Verbote", "Regulierungen",
"Überwachungen", "Gerichtsverhandlungen", "Bestrafungen", "Knäste",
"antifaschistische Schutzwälle", etc etc.

Größe,
H.