Hallo,


*stel* Ich halte diese persönlichen Angriff für nicht sehr
schön. Vmtl. handelt es sich bei Clemens um einen armen Menschen
dessen körperliche Mobilität genau so beieinträchtigt ist wie
seine geistige Mobilität. Man sollte über diese Menschen nicht
spotten. Wie schnell könnte uns so ein Schicksal ereilen?
Unfall? Krankheit? Sehr schnell ist man der Clemens, in vielen
Fällen sogar unverschuldet.


Betrachte es als eine Art der Therapie. Für die Genesung sind
Erfolgserlebnisse und Selbstwertgefühl sehr wichtig.


Och, musst Du gleich so hart sein?


In so einer frühen Phase der Therapie sollte man nicht mit
so offenen Worten den Patienten demotivieren. Du zeigst
damit auf, wie lange und steinig der Weg zur Resozialisation
ist. Viele Patienten sind mit dieser Ehrlichkeit extrem
überfordert. Du solltest etwas behutsamer vorgehen.


MfG


Julian Czerner