Aber eine späte Einsicht ist immer noch besser als ein Beharren im Irrtum!

Mit nix als BWL im Kopp und den Blick fixiert auf den Export ist es 
selbstverständlich Logisch, die Löhne zu drücken, aber zu welchem Preis?

Nichts ist für gratis zu haben, auch der niedrige Lohn nicht! Wer Löhne 
drückt, der kündigt notwendigerweise auch den sozialen Frieden und 
provoziert sowohl Kriminalität als auch Gewalt!

Ein auskömmliches Einkommen ist die Grundlage für jedwedes Wohlverhalten, 
und wer diesen Zusammenhang nicht begreift, der wird zu gegebener Zeit zu 
erkennen haben, daß er auf einem Pulverfaß lebt.


Glückauf!
Dora Lindegrün (Neuburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://see.jryat-mgbzmr.ui