Man muß das anders und positiv sehen: Ehebruch wird im Westen kaum noch 
rechtlich verfolgt, bestraft; jede/r kann so viel Ehebrüche begehen, wie 
er/sie will; es ist ihnen freigestellt. Homosexualität wird als etwas ganz 
Normales angesehen und bei manchen Gegenden/Ländern wird sogar staatliche 
Verehelichung der Nachtkiosk, Pardon, Homos, gestattet.Muslime bekommen auch 
langsam ihre Rechte, in dem eben die Polygamie ihnen gestattet wird.

Der andere Aspekt der Thematik ist sehr erfreulich: endlich nach über 1400 
Jahren erreicht der Westen den Rechtsstatus des Islam, wonach Juden, 
Christen und andere intern ihre eigenen Gesetze im islamischen Land 
praktizieren dürfen. Sie haben natürlich auch die Wahl, zwischen ihren und 
den islamischenm Gesetzen zu wählen, was viele in der Geschichte auch gern 
wahrnahmen, weil die islamischen viel flexibler, toleranter und menschlicher 
waren als ihre eigenen. Der beschriebene westliche Ansatz ist eben ein 
kleiner Ansatz davon. Immerhin :-)
---