Hallo,


Ich habe nur in einfachen Worten, auf Dein Beispiel
übertragen, versucht auszudrücken was zB die Calzeolarius seit
vielen Jahren sagt. Vielleicht erinnerst Du Dich an
den offenen Brief des Arbeitsamtrevisors Vinzenz Laubinger
an den damaligen Bundesarbeitsminister Nitz (IIRC
war das Januar 2001)? Dort wurde eben genau jener
Sachverhalt geschildert.

Dir fehlen also mindestens die Basisinformationen aus
den letzten 7 Jahren. Das ist bedauerlich. Aber Hundepension
sollte Dir auch die Sprünge helfen können. Du kannst
Doch Hundepension bedienen?


MfG


Otmar Lafrenz