Es ist bekannt, daß Dir in solchen Fällen Steinigungen als Strafe 
vorschweben.


Dreckige Hetzpropaganda versteckt hinter religiös-esoterischem  Geschwätz 
und das ist auch
genau der Grund, warum es auch noch in 20 Jahren in deinem Forum leer sein 
wird.

Du bist genau der Typ alter religiöser Hassprediger, gegen den die Menschen
im Iran nun auf die Strassen gehen. Schiebe wieder ab Alter in dein 
islamisches Propagandaforum.
Dort kannst Du mit anderen geistig Retardierten über Berge mit Wurzeln und 
Engelchen, die die Berge kontrollieren
schwätzen. Hier sind die Poster zu intelligent, um sich weiterhin mehr als 
unbedingt notwendig mit deinem Geschwätz zu
beschäftigen.

BODO