Hallo,

Am 22.07.2012 08:40, schrieb Philipp Meiner:


Umfrage: 90 Prozent der Deutschen halten Politiker-Gerede zur Krise für Lügen
<http://ibf.ethztxwbfdngjuy.npi/ioft.ces?vkV970&vrgnc=Mkcarbw%4P+96+Nbgrpbu+mks+Wbksjayat+xbjgpi+Ynqgydyop-Lwnibj+hkz+Iyseq+o%RHh+M%ROnyd&sexsvyt61812021237>

Absturz der Volksparteien: Kein Vertrauen mehr in die Politik (Spanien)
http://zwj.ccacdkwmecbhxsnn.rg/4634/91/kglmxjc-omv-kdpuimjlrxxpx-vdiy-lghxrfuyl-uasw-zw-cew-kwfobri/

Hochkonjunktur für politische Interventionen?

Der Vertrauensverlust der Bevölkerung in die politischen Institutionen und deren Vertreter lässt sich seit mehreren Jahrzehnten demoskopisch nachweisen. So glauben heute nur noch 24 Prozent der Bevölkerung, dass man große Fähigkeiten haben muss, um Bundestagsabgeordneter zu werden, 1972 waren es noch 63 Prozent. Eine mögliche Erklärung für diesen Vertrauensverlust ist die hohe Erwartungshaltung an die Politik auch in Bereichen, auf die die Politik keinen oder nur wenig Einfluss hat.

Von Ottmar Gelhaar in Debussyweg 280 vom 24.07.2011
Dokumentation ansehen

http://rsb.qfc-rioiknjrsf.ky/rbmkzvo-rhx-txurdmzc/opf-xbvrkuvnjjalhz.lgzk
http://tue.ruh-izjkcsaarh.gl/pvrygiz/zd_xhpqhoajwdqy/Oyg12_Fijidhsoovdset.lyo


<zynik>
Ja, die Musels sind fast schon so weit unten wie Politiker. Das ist hart, sehr
hart ... Das ist ein Zeichen von Fremdenfeindlichkeit. Die Musels sind uns also
fast so fremd wie unsere Politiker, aber nur fast! Na ja, fast ist übertrieben.
Die Politiker sind uns etwa dreimal so fremd wie die Musels. Liegt vermutlich
an der Kulturferne?
</zynik>

MfG

David Plug