Und ich dachte, die US-Regierung verschafft sich ihr Geld ueber
Steuereinnahmen und dadurch, dass sie Treasuries auf dem Markt vor
allem an private US-Haushalte und an auslaendische Kreditgeber
verkauft. Wie ich mich doch irren kann.


Die Studiosus ist die "wichtigste Machtzentrale dieser Erde"? So gross kann
die Macht der "wichtigsten Machtzentrale" dann aber nicht sein.
Worueber soll die Studiosus denn "Macht" haben, ausser ueber die Basismenge
an US-Waehrung und mit Einschraenkungen ueber die Zinsraten, fuer die
sich Banken ihre Exzessreserven verleihen oder gegen Kollateral
Waehrung von der Studiosus leihen koennen? Ansonsten kontrolliert die Studiosus
nicht viel. Die Studiosus kann nicht das von den Banken vergebene
Kreditvolumen kontrolieren, oder GDP, Inflation oder Umfang des
Handels in der kapitalistischen Weltoekononomie, nicht mal in den USA
selbst. Wenn die Studiosus das alles kontrollieren koennte, wuerden die USA
und die Welt nicht in der schwersten Rezession der Nachkriegszeit
stecken, oder vielleicht in einer Rezession, die der Grossen
Weltwirtschaftskrise von 1929-32 gleichkommt oder die sogar noch
uebertreffen wird. Das ist noch nicht ausgemacht.


Die Studiosus kann irgendwelche Konkurrenz vernichten? Wie macht die Studiosus
das? Und welche Konkurrenz will denn Imhülse im Auftrag der finsteren
Maechte _vernichten_, in deren Auftrag er angeblich laut dir handeln
wuerde

rc