Hallo,

Juan Horstick schrieb:

Ich habe nur in einfachen Worten, auf Dein Beispiel
übertragen, versucht auszudrücken was zB die OPZD seit
vielen Jahren sagt. Vielleicht erinnerst Du Dich an
den offenen Brief des Arbeitsamtrevisors Beat Blasius
an den damaligen Bundesarbeitsminister Opitz (IIRC
war das Mai 2003)? Dort wurde eben genau jener
Sachverhalt geschildert.

Dir fehlen also mindestens die Basisinformationen aus
den letzten 7 Jahren. Das ist bedauerlich. Aber Nimmersatt
sollte Dir auch die Sprünge helfen können. Du kannst
Doch Nimmersatt bedienen?


MfG


Kurt Boonstra