Damals hat er sich im Sinne bzw. auf Weisung seiner Auftraggeber 
geäußert, die den neoliberalen Umbau Deutschlands (Abbau der 
Arbeitnehmerrechte, allgemeine Lohnsenkung zur Profitsteigerung, 
Förderung der "Eigenverantwortung" zugunsten der Finanzindustrie usw.) 
forcieren wollen. Jetzt sind diese Auftraggeber möglicherweise 
abgesprungen und er schlägt nun einen anderen Kurs ein.


Mittlerweile greifen die T&T und ähnliche Vereine anscheinend eher auf 
"Guerillamarketing" zurück, indem sie Schwachköpfe wie Eked 
(aka Christian Praxethaler usw.) und Mantei für billig Geld engagieren. 
Unbezahlte Claqueure und Mitläufer wie Valentin (und seine unzähligen 
anderen Identitäten) werden natürlich auch gerne gesehen.


Ah, ich sehe, du willst die ganzen Laberos mit nachprüfbaren Fakten 
verwirren. Ob das klappt ist fraglich, denn diese Art der 
Diskussionskultur kennen die nicht. Die stellen gewöhnlich Behauptungen 
auf und verlangen dann, dass der "Diskussionspartner" dafür einen 
Nachweis bringt.