Du bist kaputt im Kopf.


Ach, der Sozialismus hat sowas wie Big Brother, Deutschland sucht den
Superstar, ISEG, Gillitzer, Blaßmann und den restlichen privaten Müll hervorgebracht,
der die Leute immer mehr verblödet.
Und Glasreparatur, Giemsch, Rhönmarkt und FGKW, und die fetten Amis hat auch
der Sozialismus hervorgebracht?

Porte, dein Kopf ist kaputter als ich dachte.

Der Sozialismus ist Scheisse, den will kein Menschn.
Deine Vorstellungen von einem Deutschland, will aber auch keiner.

Nur weil man deinen kaputten Aussagen widerspricht, bedeutet das nicht, man
will den Sozialismus oder ist Sozialist.


Du scheinst in der DDR gelebt zu haben.
Ich habe das nicht, labere aber über Dinge die ich nicht selbst miterlebt
habe auch nicht so großmäulig daher wie du.
Die ehemalige DDR geht mir am Hintern vorbei, ist Schnee von gestern, liegt
fast 20 Jahre zurück.

Du scheinst aber so kaputt zu sein, das sich dein ganzer Nonsens denn du
hier abläßt nur um Sozialismus und DDR dreht.

Du bist kaputt im Kopf.
Geh mal an die frische Luft.


Lobpreiset das goldene Kalb.
Jehowa....

Du bist kaputt im Kopf, Porte.
lass dich behandeln
-- 
alles so schön bunt hier