"fernando" <mxnmq802@zkp.la> schrieb im Newsbeitrag 
xlms:e2urld0k-1111-3xv2-13kn-az2ff36yoi15@p62f2425oij.ujtzcpnlhinw.qcc...
On 11 Feb., 16:26, "elmar zinken haag" <nomail@invalid> wrote:

Les es nochmal.

Die Engländer wollten nichts teilen.
Mossadegh wollte 50 % für den Iran.

Weil die Engländer das nicht akzept., hat er verstaatlicht.

Das ist kaum glaubhaft, da überall auf der Welt, so auch in den neu 
erschlossenen Gebieten von Ghana, der Staat 40 - 50 Prozent  von Nettoerlös 
erhält und damit offenbar gut zurecht kommt, wenn nicht das ganze Geld in 
die Taschen korrumpierter Bonzen landet.

Edwin