Sichere Energieversorgung, soso.
Wenn in der Nähe eines Atomkraftwerks ein Trafohäuschen anschmort,
dann ist das in D ein Politikum und bestärkt allgemein die erheblichen
Zweifel, die man an der Sicherheit der Kerntechnik hegt, was man sich
dann gern zu solchen Gelegenheiten tagelang in den Gazetten
gegenseitig versichert.

Ich möchte nicht das Gezeter hören, was anhübe, wenn der Betrieb eine=
s
Atomreaktors die Nadelspitze eines Seismographen auch nur ein Mü
bewegen würde.

Aber das anbohren geologisch aktiver Schichten in einem Grabenbruch,
über den die Wissenschaft noch nicht das letzte Wort gesprochen hat,
ist natürlich völlig "sicher". Wie man sieht.


Reine Spekulation.


In der Tat.