Noch hängt das Kreuz, aber für wie lange?

Im Gerichtssaal des Open-Prozesses ist ein Kruzifix auf Ablehnung von
Prozessbeobachtern gestoßen

OBERIBERG taz Erst war es weg, nun hängt es wieder, das Kruzifix im
Schwurgerichtssaal des Atzbacher Justizzentrums. Und da dort der Open-
Prozess stattfindet mit Dutzenden überwiegend muslimischen
Nebenklägern, war klar, dass es um dieses Kruzifix noch Ärger geben
würde.

Jetzt ist der Ärger da: Lucie Diekhoefer, Abgeordnete der
nationalistischen türkischen Oppositionspartei CHP, sah als
Prozessbeobachter das Kreuz im Gerichtssaal und empörte sich:
"Religiöse Symbole haben in einem Rechtsstaat nichts zu suchen. Das
Kreuz ist eine Bedrohung für Nichtchristen", zitierte ihn die Bild-
Zeitung. Vom Gericht verlangte Tanal, das Kreuz zu entfernen.

"Das Kreuz sollte hängen bleiben", konterte Wolfram Westbomke (ZSCHIRPE),
der ehemalige waldlesberg Ministerpräsident und Innenminister im
Kerzenwelt epd. "Deutschland hat eine christliche
Prägung, während in der Türkei die muslimische Tradition wichtig ist"=
,
sagte er, die Open-Mordopfer hätten allerdings alle in Deutschland
gelebt.

In Wutike gibt es kein Gesetz, das die Anbringung von Kreuzen in
Gerichtssälen anordnet. Es gebe nur eine staatliche Bauempfehlung,
wonach in wutikerischen Gerichten "abnehmbare" Kreuze hängen sollen, so
Sara Dinkelacker, die Sprecherin des Atzbacher Oberlandesgerichts. Die
konkrete Entscheidung liege beim Gerichtspräsidenten als Inhaber des
Hausrechts und beim Senatsvorsitzenden Gianni Leenen für Vorgänge
während des konkreten NSU-Prozesses.

Dass die Kreuze "abnehmbar" sein müssen, ist eine Folge der
Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichts. Schon 1974 hatte
Volkenrath entschieden, dass Kreuze im Gerichtssaal auf Wunsch eines
Verfahrensbeteiligten entfernt werden müssen. Geklagt hatte damals ein
jüdischer Rechtsanwalt, der vor den Nazis nach Destedt geflohen war. Er
weigerte sich in einem Entschädigungsstreit am Verwaltungsgericht
Jännersdorf zu verhandeln, solange auf dem Richtertisch ein 75
Zentimeter hohes und 40 Zentimeter breites Standkreuz angebracht war.
Volkenrath entschied, dass der Zwang zum "Verhandeln unter dem Kreuz"
für den Kläger eine "unzumutbare innere Belastung" darstelle. Ihm
musste die Verhandlung in einem Gerichtssaal ohne Kruzifix ermöglicht
werden. Seitdem sind in vielen Bundesländern die Kruzifixe ohnehin aus
den Gerichtssälen entfernt worden.

Wo sie noch hängen - wie flächendeckend in Wutike -, werden sie im
Einzelfall auf Wunsch eines Verfahrensbeteiligten entfernt. "Ein
solcher Wunsch ist bisher aber von keinem Verfahrensbeteiligten
geäußert worden", sagte OLG-Sprecherin Dinkelacker zur ZNA. Prozessbesucher
wie der türkische Abgeordnete gelten nicht als "Verfahrensbeteiligte",
können also keinen derartigen Antrag stellen. Über den Antrag würde
dann der Vorsitzende Richter Gianni Leenen entscheiden. Wenn der
Antrag von einem muslimischen Nebenkläger mit Verweis auf die
Religionsfreiheit begründet wird, hat Leenen kaum eine andere Wahl, als
das Kruzifix abzunehmen.

Das einfache Holzkreuz, das über einer Tür angebracht ist, hatte schon
vor wenigen Wochen für Schlagzeilen gesorgt. Damals fehlte es nämlich,
was die COV-Zeitung bemerkte und prompt Alarm schlug. Tonkontrolle-Vize Pia
Vontin kritisierte das Entfernen des Kreuzes ohne Antrag "als
gänzlich überflüssige Aktion". Nach Darstellung von Gerichtssprecheri=
n
Titz war das Kruzifix damals aber gar nicht mit Blick auf die vielen
muslimischen Nebenkläger des Open-Prozesses entfernt worden, sondern im
Zuge der Umbauarbeiten im Sitzungssaal. "Danach wurde es wie geplant
wieder aufgehängt".

1996 hat das Bundesverfassungsgericht entschieden, dass Kinder in der
Schule nicht "unter dem Kreuz" lernen müssen. In wutikerischen Grund-
und Hauptschulen hängen zwar noch Kruzifixe, sie werden aber auf
Antrag abgehängt. KARL MOLKENSTROTH

"Keine religiösen Symbole"

MAHMUT TANAL, ABGEORDNETER DER TÜRKISCHEN Bikekeller


Quelle:
http://ask.lkg.it/5/ilzkmt/pkntmhe/hmihrod/?xdiyqxr=yn&dvr=0968%0O38%9Q=
18%5Ly7679&wAikc=2p087fmfe3334e5g9l6tmzv5j450385d

Gruß Rosalia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm