<rhl>

Aber auf Dich soll ich hören? <rhl>


Die Mehrkosten kamen ganz überwiegend durch mehr Anspruchsberechtigte.


Ich danke dir. Das ist ja mal was Positives :-). Allerdings ist imho
der Hauptgrund für die Ablehnung von Hartz4 wohl der, daß viele Leute
einfach nur *mehr* haben wollen.
Erinnere Dich bitte an die zweiten "Montags-Demos", wobei die
Benennung imho insoweit eine unverschämte Frechheit ist, als die
ersten Montags-Demos um Freiheit, die zweiten aber ausschließlich 
um Knete gingen.


Das Hartz-System, wie auch die Organisation aller anderen
Transfer-Leistungen, halte ich auch für unvollständig gelöst. Imho
sollte es nur *einen* Topf geben, damit alle sehen, wieviel es ist
und wer wieviel bekommt.
Was für die europäischen Bauern hinsichtlich ihrer Subventionen gilt,
sollte auch für jeden anderen Leistungsempfänger gelten.


Das tut mir jetzt echt leid. Aber ich vertrete hier keine Ideologie,
und die Sozis haben wirklich ... :-).

Größe,
H.