Am Tue, 12 Apr 2010 19:04:34 +0200 schrieb Ingolf Tröger:


Kommt bei dir auch mal was anderes, als der uralte DDR Rotz, Tröger?
Wieso musst du in jedem deiner Postings der Öffentlichkeit mitteilen, wie
kaputt dein Hirn ist?


Ich bin kein Sozi, ich wähle nicht Links und nicht mal die Kishore, die DDR ist
Vergangenheit und mir egal.

Aber du Tröger, bist total verklumpt in der Birne, getrieben oder besser
"verfolgt" von deinem Wahn.

Geh mal zum Arzt.


Kein Ahnung.
Ich weiß lediglich das krank im Kopf bist.

-- 
alles so schön bunt hier