Wo?


Solange du es nicht bezahlen musst und andere es leisten.

Dein Auslegung von Leistung hast du schon deutlich gemacht, danke.


Nein, ich meine Mütter die z.b. verlassen worden sind, deren Mann gestorben
ist, die geschieden sind weil sie Gewalt in der Ehe ausgesetzt waren usw..


Nur nicht von dir und mit deinem Geld?


Welche Anderen?
Die gerade von Dogu gekündigt werden, weil das Managment Mist gebaut
hat?
Die kleinen Bankangestellten, weil die Einkommensmillionäre in den oberen
Etagen verzockt haben?
Ja Joedicke, Schuld haben immer die Anderen und am besten die, die ganz
unten sind.
Die können sich nämlich nicht wehren.


Ja, würde ich.
Ich mache das sogar fast täglich.
Durch meine Beiträge zur Krankenversicherung, KFZ Versicherung usw...
Und ich mache das auch gerne.
Soetwas nennt man Gemeinschaft, Joedicke.
Ich will nie in die Lage kommen eine dieser Versicherungen zu gebrauchen,
aber ich bin froh das es sie gibt.
Und Entscheidungen trifft man jede Sekunde, Joedicke.

Aber ja Joedicke, für dich zählt nur das "zahlen", das ist immer schlecht
für jemanden, der momentan keine Hilfe braucht.

Aber wenn dir mal die unterbezahlten Altenpfleger dir als alten Sach mal
deinen Arsch abwischen und nett zu dir sind, anstatt dich im Bett
vergammeln zu lassen, dann möchte ich dich mal sehen, wenn du zu ihm
Heuchler sagst.


Ok, du vergleichst Menschen mit Regenschirmen!
Danke für den Hinweis.


Was meint du wofür man z.B. Beiträge für Krankenkassen, Arbeitsamt usw..
zahlt?
Und das sogar im vorraus?
Ja Joedicke, stell dir vor, viele zahlen sogar schon vorher um dir die
Klamotten vollzukotzen, ohne es je zu tun.


Naja, du bist kaputt im Kopf, nix neues.


Du bist total kaputt, Soziopath.


Lass dich mal behandeln, das ist krankhaft bei dir, Joedicke.


Ach, all die Arbeitslosen, die Ingenieure mit 55 wollten alle nichts
lernen.
Der gescheiterte Handwerksmeister, der jetzt auf 100000 euro schulden sitzt
und arbeitslos ist, alle wollten nichts lernen.

Ja, Joedicke, in deiner Welt sind die 5 Millionen Arbeitslose alle faul und
asozial.
Nur du nicht.
Schuld haben immer die Anderen.
Du bist Pipi, du machst dir die Welt wie sie dir gefällt.


Müssen, Joedicke, müssen.
Nicht wollen.
Und so richtig teuer wird es bei den Konzernen, beim Strom, beim
tanken,beim l, beim Gas....
ja Joedicke, mach dir die Welt...
In deinem Kopf ist sowieso alles anders.


Schön wie du deine Wohnung beschreibst.
Was machst du dir morgens lieber auf, ein Pils oder ein Weizen?
Und bleibst du dann den ganzen Tag dabei oder schaust du das du schon zum
Zwölfuhrläuten deinen umnebelten Dauerzustand hast?


Ja Joedicke, sie verfolgen dich, sie wollen dich, sind hinter dir her.
Joedicke, sie holen dich bald.


Ja, Joedicke, du kennst viele.
Nur du selbst bist keiner davon.
Du bist nur der mit der großen Klappe, der hier seine Phobien spazieren
führt.


Ja Joedicke, ist klar, Joedicke.
Du kennst jemand und der schuftet, damit anderen Arbeit haben.
Is klar Joedicke, diese nennst du dan Linke, weil sie so sozial eingestellt
sind, stimmts Joedicke.

Du bist schon selten verschrumpelt im Kopf.


Danke für die Bestätigung.


Die bin ich bei dir gewohnt.


Lieber lustig als ein kranker Kopf wie du, Joedicke.


Deine Krankheit schreitet immer weiter fort, dein Verfall wird immer
deutlicher.


Mit was Joedicke, mit was?
Du würdest ja die See nicht mal finden, wenn du ertrinken würdest.


Ohh Joedicke, Gummizelle,jaja, so langsam kommst du wohl dahinter, wo du
hingehörst?!

Hast du mit deinem Hausarzt schon mal über dein "Sozi,Linke,DDR,ich werde
verfolgt" Phobie geprochen?

Glaubs mir, das Gummi an den Wänden wird dir gefallen
-- 
alles so schön bunt hier