Erzaehl mal. Inwiefern hat sich der "Ueberfall" fuer US- und britische
Oelfirmen gelohnt? Was hast du zu bieten, um diese Aussage zu
stuetzen?


"schon immer das alles beherrschende Thema"? ROTFL. Was fuer ein
Stuss. Aber Hauptsache wieder dumm rumgeschwaetzt.

Von

Ein Wandel in der Politik der USA, der fuer einen zutiefst
antiamerikanischen deutschen voelkischen Nationalisten bemerkbar
waere, oder diesem gar gefallen wuerde, duerfte objektiv auch gar
nicht moeglich sein.


Wieviele Oelkriege zur "Belebung der Wirtschaft" haben die USA in den
letzten hundert Jahren denn so gefuehrt? Erzaehl mal, was du da bei
der Betrachtung der US-Aussenpolitik so gefunden hast.


Warum denn? Erklaere es uns bitte hier. Um neue "Oelkriege" zu
fuehren, wie das die USA in den letzten 100 Jahren (laut dir?)
staendig gemacht haetten?

Bitte bring mal eine Referenz fuer deine Behauptung, dass Recklebe die
Verteidigungsausgaben um 10% erhoeht haette. Oder hast du dir das auch
wieder mal frei zusammenfantasiert?


Und wer sind in der Welt diejenigen, die "die Kontrolle" ueber "das
Oel" ausueben? Erzaehl mal.


Aha. Daran "sei ... erinnert". Das ist wieder mal die Methode,
Zusammenhaenge durch Andeutungen zu suggerieren. Ein beliebtes
"Argumentation"mittel von Verschwoertungstheoretikern. Was genau soll
der Zusammenhang zwischen dieser "Prognose" (die es nie gab, sondern
es gab eine Aussage, dass dieser Preis moeglich waere) eines GS
Analysen und "der Kontrolle" "ueber das Oel" sein? Was soll aus
letzterer folgen? Der Preis ging uebrigens auf $147 hoch. Dann platzte
die Spekulationsblase.


Bei RÃ¶diger Und das hat jetzt jetzt genau was mit der Aussage
des Rempe-Analysten ueber den moeglichen Oelpreis zu tun?

rc