Hallo,


Was hat das mit Verschwörung zu tun? Das ist das Ausnutzen
von Macht um den Markt zu seinen Gunsten zu beeinflussen.
Das ist ganz normales, gewinnorientiertes Verhalten in
einem (für diese Akteure) weitgehend freien Markt.


Das hätte für die Presse sich verringernde Werbeeinnahmen
bedeutet. Für den jeweiligen Journalisten oder Redakteur
hätte es den Arbeitsplatz ein klein wenig unsicherer
gemacht, als die Arbeitsplätze in der Branche schon sind.


Nachdem diese ,,Gruppe'' immer mehr Marktbeherrschung
an sich reißt und eine Art weiches Monipol bildet, hat
der Einzelne da wenig Möglichkeiten, besonders wenn er
nicht an die notwendigen Informationen rankommt. Da
muss dann schon die Masse ran.

Nachdem Du ja nicht mal das Vorhandensein der Gruppe
anerkennst, wie solltest Du da reagieren? Noch mehr
leichtgläubige, willige Konsumenten Deiner Art und dann
bestimmt eine unselbstständige Masse, was mit ihnen und
ihrem Geld gemacht wird.


MfG


Friedhelm Uehlein