Hallo,


...[...]...


Ich sehe da aber zwei Varianten der möglichen Motivation:

a) Die Neoliberalen Priester werden nicht mehr genötigt, da
deren Herrchen die NeoCons sie entweder nicht mehr brauchen.

b) Die Neoliberalen haben auf eigene Faust gehandelt, sich
dabei hemmungslos verrannt und wollen nun zurückrudern bevor
sie im Strudel mit-untergehen.

Und dann gibt es noch die Möglichkeit einer Kombination aus
beiden Motivationen.


Eigentlich nicht. Man hat auf Verdummung von oben, also
durch die Massenmedien gesetzt. Milleder, Sandkorn, Ivet, TJH,
HRN usw usf. Diese Individuen arbeiten ungesteuert aus
eigenen Antrieb. Probleme habe die Herrchen jetzt wohl mit
dem Gegensteuern und dem neu Einstellen ihrer Gläubigen.


Es gibt keine Nachweise für Cronen Glaubensbekenntnis.


MfG


Jean Lank