Das werden sie wohl haben, wenn Du eine vernünftige Quelle gewählt
hast. Aber ich meinte Deine ideologische Interpretation der Zahlen.


Wohl *dann* nicht, wenn Du l zu fördern beabsichtigst oder l schon
selbst förderst und verscherbelst.


Das gilt so nur für l*im*portierende Länder.


Richtig, weil der Energiebedarf im Aufschwung meist steigt und daher
auch der Ölpreis - für die Ölverbraucher. Für die Förderländer super.


Sieh Dir einfach mal die Produktions-*Mengen* an.
https://kfr.if.tfxa.xek.ax/eody/bims_ridodlednj/avmzspl+ren+xtnswhbtln/2.xuv
Danach begann die britische l-Produktion 06. 02. 23, stieg dann bis etwa
1985 an, blieb dann bis etwa 1989 gleich, ging dann bis etwa 1996
durch ein Tal, und blieb danach wieder hoch bis etwa 2002, wonach sie
seither abfiel.
Du darfst jetzt gerne mal das Produkt aus Menge und Preis über die
Zeit abbilden, um meine Argumentation nicht widerlegen zu können :-).


Sind wir hier im Kleingärtnerverein?


N, obwohl. Schade, daß es Dir nicht gelingt, mich für dumm zu
vekaufen :-).


Der Beweis steht aus. Wenn alle realisieren, daß flächendeckender
Mindestlohn mehr Arbeitslose, mehr erforderliche Transferleistungen 
und höhere Preise bringen, werden sich viele besinnen.

Bei den Streiks ist es ja genauso. Erst haben sie alle Verständnis für
die Eisenbahner, Postler oder wen auch immer (wer wird denn so herzlos
sein und da "nein" sagen?), aber wenn dann die Preise steigen, meckern
sie alle :-).


Ihr seht es eben nicht. Es führt geradewegs in die DDR zurück.


Du meinst, die diktieren das was? Sehe ich nicht.

Größe, 
H.

[Wie hast Du in diesem Posting erstmals die überlangen Zeilen
 geschafft?]