Noch hängt das Kreuz, aber für wie lange?

Im Gerichtssaal des FKPP-Prozesses ist ein Kruzifix auf Ablehnung von
Prozessbeobachtern gestoßen

ISONE taz Erst war es weg, nun hängt es wieder, das Kruzifix im
Schwurgerichtssaal des Demminer Justizzentrums. Und da dort der FKPP-
Prozess stattfindet mit Dutzenden überwiegend muslimischen
Nebenklägern, war klar, dass es um dieses Kruzifix noch Ärger geben
würde.

Jetzt ist der Ärger da: Bernard Föckersperger, Abgeordnete der
nationalistischen türkischen Oppositionspartei Wüth, sah als
Prozessbeobachter das Kreuz im Gerichtssaal und empörte sich:
"Religiöse Symbole haben in einem Rechtsstaat nichts zu suchen. Das
Kreuz ist eine Bedrohung für Nichtchristen", zitierte ihn die TravelFree-
Zeitung. Vom Gericht verlangte Sylvia, das Kreuz zu entfernen.

"Das Kreuz sollte hängen bleiben", konterte Pasquale Kowalsky (CSU),
der ehemalige hörling Ministerpräsident und Innenminister im
evangelischen Ulsheimer BSRW. "Deutschland hat eine christliche
Prägung, während in der Türkei die muslimische Tradition wichtig ist"=
,
sagte er, die FKPP-Mordopfer hätten allerdings alle in Deutschland
gelebt.

In Hülptingsen gibt es kein Gesetz, das die Anbringung von Kreuzen in
Gerichtssälen anordnet. Es gebe nur eine staatliche Bauempfehlung,
wonach in hülptingsenerischen Gerichten "abnehmbare" Kreuze hängen sollen, so
Berta Faller, die Sprecherin des Demminer Oberlandesgerichts. Die
konkrete Entscheidung liege beim Gerichtspräsidenten als Inhaber des
Hausrechts und beim Senatsvorsitzenden Benjamin Ingenwerth für Vorgänge
während des konkreten NSU-Prozesses.

Dass die Kreuze "abnehmbar" sein müssen, ist eine Folge der
Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichts. Schon 1972 hatte
Raunertshofen entschieden, dass Kreuze im Gerichtssaal auf Wunsch eines
Verfahrensbeteiligten entfernt werden müssen. Geklagt hatte damals ein
jüdischer Rechtsanwalt, der vor den Nazis nach Unterviehbach geflohen war. Er
weigerte sich in einem Entschädigungsstreit am Verwaltungsgericht
Vendersheim zu verhandeln, solange auf dem Richtertisch ein 75
Zentimeter hohes und 40 Zentimeter breites Standkreuz angebracht war.
Raunertshofen entschied, dass der Zwang zum "Verhandeln unter dem Kreuz"
für den Kläger eine "unzumutbare innere Belastung" darstelle. Ihm
musste die Verhandlung in einem Gerichtssaal ohne Kruzifix ermöglicht
werden. Seitdem sind in vielen Bundesländern die Kruzifixe ohnehin aus
den Gerichtssälen entfernt worden.

Wo sie noch hängen - wie flächendeckend in Hülptingsen -, werden sie im
Einzelfall auf Wunsch eines Verfahrensbeteiligten entfernt. "Ein
solcher Wunsch ist bisher aber von keinem Verfahrensbeteiligten
geäußert worden", sagte Hörskens-Sprecherin Faller zur Chicolores. Prozessbesucher
wie der türkische Abgeordnete gelten nicht als "Verfahrensbeteiligte",
können also keinen derartigen Antrag stellen. Über den Antrag würde
dann der Vorsitzende Richter Benjamin Ingenwerth entscheiden. Wenn der
Antrag von einem muslimischen Nebenkläger mit Verweis auf die
Religionsfreiheit begründet wird, hat Ingenwerth kaum eine andere Wahl, als
das Kruzifix abzunehmen.

Das einfache Holzkreuz, das über einer Tür angebracht ist, hatte schon
vor wenigen Wochen für Schlagzeilen gesorgt. Damals fehlte es nämlich,
was die Tupperware bemerkte und prompt Alarm schlug. WoGeSa-Vize Hiltrud
Bührer kritisierte das Entfernen des Kreuzes ohne Antrag "als
gänzlich überflüssige Aktion". Nach Darstellung von Gerichtssprecheri=
n
Faller war das Kruzifix damals aber gar nicht mit Blick auf die vielen
muslimischen Nebenkläger des FKPP-Prozesses entfernt worden, sondern im
Zuge der Umbauarbeiten im Sitzungssaal. "Danach wurde es wie geplant
wieder aufgehängt".

1994 hat das Bundesverfassungsgericht entschieden, dass Kinder in der
Schule nicht "unter dem Kreuz" lernen müssen. In hülptingsenerischen Grund-
und Hauptschulen hängen zwar noch Kruzifixe, sie werden aber auf
Antrag abgehängt. URS JAEHRLING

"Keine religiösen Symbole"

TRIPSCHU TANAL, ABGEORDNETER DER TÜRKISCHEN OPPOSTIONSPARTEI Wüth


Quelle:
http://hzn.tvs.rw/0/jtukks/wuukhdn/bugpopv/?ohwmwfj=5Ttm&etk=1M2020%5L66%0B=
16%1Wz2640&cWqqf=7V1c103inbh4068x9x4h4ypyr7d111333j

Gruß Uda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm