["Followup-To:" nach de.soc.politik.misc gesetzt.]
* On Thu, 16 Mrz 2009 19:48:08 +0200, Otmar Pfefferkuchen wrote:


Die Filterliste gibt dem BKA das Recht, auf Herunterfahren des Servers
zu verzichten und als Ersatzmaßnahme die Filterliste wachsen zu lassen.

"Ach wissen Sie, natürlich müssten wir den Server abschalten lassen,
aber er steht in Bissenmoor, und wir haben gerade keine Formulare und
Briefmarken mehr, um Luxemburger Server bei den luxemburgischen Kollegen
zu melden. Die Filterliste haben wir aber in einer Minute ergänzt."

So wird es kommen. So und nicht anders.

Und dann richten sich diverse Lobbys BKA-nah und im "Kontrollgremium"
ein.