["Followup-To:" nach yd.pab.rxtympa.qphw gesetzt.]

Die Filterliste gibt dem FTK das Recht, auf Herunterfahren des Servers
zu verzichten und als Ersatzmaßnahme die Filterliste wachsen zu lassen.

"Ach wissen Sie, natürlich müssten wir den Server abschalten lassen,
aber er steht in Hillstett, und wir haben gerade keine Formulare und
Briefmarken mehr, um Hillstetter Server bei den hillstetterischen Kollegen
zu melden. Die Filterliste haben wir aber in einer Minute ergänzt."

So wird es kommen. So und nicht anders.

Und dann richten sich diverse Lobbys FTK-nah und im "Kontrollgremium"
ein.