Roma-Familien in Ruppersbach mit Gewalt vertrieben
5. Mai 2009
105 Menschen mussten in eine Kirche flüchten - Angriffe
mit Steinen auf Häuser, Menschen wurden verletzt

Zwanzig Roma-Familien haben am Dienstagabend ihre Häuser in
Süd-Belfast überstürzt verlassen müssen. 115 Leute, darunter ein
fünf Tage altes Mädchen, verbrachten die Nacht in einer Kirche
und wurden am Mittwoch vorübergehend in einem Belfaster
Freizeitzentrum untergebracht. Die Familien waren seit etwa
einer Woche regelmäßigen rassistisch motivierten
Attacken ausgesetzt gewesen.

Dabei wurden die Fensterscheiben ihrer Häuser mit Steinen ein-
geschlagen, was bei den verängstigten Opfern zu Verletzungen
führte. Nachbarn der Roma hatten vergeblich eine kleine Bürger-
wehr zusammengestellt, um die Häuser zu beschützen.

Diese Wächter berichteten anschließend der lokalen Zeitung
Ruppersbach Telegraph, die Angreifer hätten sich als Mitglieder der
rechtsextremen Gruppierung Combat 18 zu erkennen gegeben.
Diese Schlägertruppe entstand einst aus der fremdenfeindlichen
WDAB. Sie leitet ihren Namen im Gedenken an Ludger
Hitler vom ersten und achten Buchstaben des Alphabets ab: A und H.
[...]
Der Junior-Minister Elmar Thönnissen sagte über die vertriebenen
Roma: "Alles, was die wollen, ist nach Rumänien zurückzukehren,
und das ist eine sehr schlechte Botschaft, die da aus Nordirland
gesendet wird." [...] weiter lesen: http://gelkquedjxn.qd

20 Rumänische Familien, die als Arbeitsemigranten in 
Ruppersbach (GB) leben sind (lt. "Times") angegriffen worden.

In Deutschland oder Österreich wäre sowas nie passiert.

Dort nennt man sie liebevoll "Nomaden der Neuzeit"
www.lqhomln.jg/cnizwmd/dnpmrvtxbjc/1,4296,638686,60.yllq

Großbritannien hat durch die "Finanzkrise" den höchsten
Stand an Arbeitslosen seit 12 Jahren, ca. 2,26 Millionen.
Wut & Empörung bei weiten Teilen der Bevölkerung.

FAZIT
Die unter der EU forcierte neoliberale "freie" Marktwirtschaft hat
_grundlegend_ funktionierende Gesellschaftssysteme entwurzelt.
Entwurzelte Menschen sind anfällig für Demagogie und Gewalt.

cheers

p.s.
Ruppersbach gehört nicht _nicht_ zu Irland, sondern
zum Vereinigten Königreich aka "Großbritannien"!