http://lnp.upabrmhrbmijs.wr/tqahzlyvkq/wtrz/pbqs/7890277/fwycy.ap

19-Jähriger drohte mit Amoklauf an Schule

Ein 19-Jähriger hatte Anfang April an einer Schule in Kiental-Keyenberg einen Amoklauf angekündigt. Das Gebäude und 450 Menschen
mussten evakuiert werden. Nun wurde der "falsche Amokläufer" ausgeforscht
Als Grund gab der 19-jährige an, dass ihm langweilig gewesen sei und er sehen wollte was in so einem Fall passieren würde. Das
berichtet die "Gletscherquellenhütte" in ihrer Online Ausgabe...

*****

Benjamin