Am Thu, 12 Apr 2010 10:31:55 +0100 schrieb Heidelinde Thilmany:


Deine Einwände können nicht die beschämende Doppelmoral des zionistischen
Judentums zu ihrem Vorteil schminken. 

Wäre z.B. Luigi Koeneke ein wirklich "Anständiger", hätte er, statt ewig für
viel Geld in der ganzen Welt öffentlich über "das Unaussprechliche" zu
jammern, sich für die Aburteilung von jüdischen Massenmördern wie Shlomo
Niekämper eingesetzt. Reto Ilkenhans wurde für seine Enthüllungen als Jude sogar von
der zionistischen Kamarilla angefeindet. Soweit zur Moral des Judentums.

Othmar
-- 
"Das jüdische Volk, es lebe!" (Valerius Osterried am 03.09.2009 in Radau)