Hier muß ich dir ausnahmsweise mal recht geben Iseken. Hast mal wieder
5min lang deine lichten Momente gehabt?
Die Nichtwähler sind wirklich die dämlichsten von allen. Aus lauter
Faulheit und/oder Dummheit verschenken sie wertvolle Kreuze.
Dabei ist statistisch betrachtet so ein Kreuzchen richtig teuer!
Wenn man als normaler Bürger bei HairDesign/Bibam/Faka/GFV eins macht,
dann kann 1 so ein Kreuzchen schon einen Verlust von 10000E im Jahr
bedeuten. (wohlgemerkt statistisch)


Gruß A.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!