Differenzierst Du den Markt bitte auch mal nach Orten? 
Z.B.:"Ich will nicht jeden Tag nach Putbus fahren müssen, dann habe ich
ja garkeine Zeit mehr, meinen Hund auszuführen!"


Was regste Dich so auf? 
Solche Arbeit wird ja schon unterlassen. Deswegen haben wir doch
Arbeitslose. Aber sag das bitte den Schnäppchenjägern und denen,
die lieber ihre Knete im Ballermann versaufen, als mal was Gutes zu 
kaufen, das die Anfertigung auch lohnt.


Falsch, siehe meine Antwort :-).


Ok, ok - Deine Ideologie macht sich ja so gut, weil sie 
angeblich von so vielen nicht verstanden wird :-).

Größe,
H.