Calimero wrote:


Schon klar. Denk mal weiter!

57% der Wahlberechtigten fühlen sich offensichtlich durch die gängigen
Parteien nicht mehr vertreten und enthalten sich ihrer Stimme.

Geschichte in der Schule gehabt?

Was passiert, wenn ein Demagoge die ganzen Verlierer dieses Systems und die,
die sich dafür halten sammelt, den Unentschlossenen "Milch und Honig"
verspricht und den kleinen Verlierern eine Uniform und Macht anbietet?

Noch ist kein Rattenfänger in Sicht. Aber je weniger sich an der aktuellen
parlamentarischen Demokratie beteiligen desto mehr Sorgen mache ich mir um
dessen Bestand.

ThorstenUtermöle' Dürsch
-- 
"Es ist unfair, Parteien an ihren Wahlversprechen zu messen"
 Kai Ungerer