Solange wir in der EU den billigen Chinaschrott wegen Geiz ist Geil
Mentalität kaufen, können sich das die Chinesen auch leisten.

Qualität rentiert sich nicht mehr. Dem Verbraucher scheint es auch
scheissegal zu sein. Hauptsache das Produkt sieht gut aus und ist für
einen Euro zu haben.

Hatte letztens einen Sparschäler und einen Fleischhammer bei einem
Möbeldiscounter gekauft für zusammen 4 Euro. Der Sparschäler fing
gleich nach dem ersten Aufenthalt im Geschirrspüler zum rosten an. Der
Hammer dagegen war echt der Hammer. Der silbrige bleifarbene Anstrich
ging beim ersten Gebrauch auf mein Schnitzel über. Also .. 4 Euro in
die Tonne.

Verstehe bloß nicht das so ein scheiss verkauft werden darf. Scheinbar
gibt es für billigen Chinaschrott keine Qualitätsprüfung in
Deutschland.

Von mir aus können die Chinesen ihren Dreck ruhig selber benutzen. Am
beste gleich eine Import Sperre EU weit.

mfg