<"Blutparabel" <ixpgwwrax@hnoabsk.bo> schrieb im Newsbeitrag 
teqi:956s9547-2426-6a04-t7n0-<40l10k09s87o@n46j2490fkd.vcudniqjvkdm.qar...
<Die Wahlbeteiligung lag bei nur 43%, damit hieße es eigentlich:
<Klarhöfer: 15,1%
<TEEgarten: 9,0%
<Nichtwähler: 57%

Um das nochmal zu verdeutlichen, für die gebetsmühlenartigen Gackereien um 
die Wahlbeteiligung nach jeder Wahl:
Auch Bürger unter 18 haben in DE kein Wahlrecht. Dennoch ist die gewählte 
Regierung selbstredend auch die legitimierte Regierung der vielen Kinder. 
Niemand würde das abstreiten oder gackern " Wh, heul, buuuh, die 
vielen Stimmen der Kinder fehlen ja, *gacker* *gacker* *jammer* *jammer*"
Nun, warum dürfen Kinder nicht wählen? Richtig, weil sie sich in aller Regel 
mit der Materie nicht auskennen und keine Ahnung haben was sie überhaupt 
wählen sollten.
Sie würden es spannend und lustig finden, klar... Den lustigsten Namen 
ankreuzen oder denjenigen der ihnen einen neuen Computer zu Weihnachten 
verspricht (finanziert vom Konto des Weihnachtsmanns also keine Sorge).
Daher ist es nicht weiter schlimm wenn uninformierte und desinteressierte 
Erwachsene ebenfalls der Wahl fernbleiben. Sie haben keine wertvollere 
Entscheidungsrelevanz als uninformierte und desinteressierte Kinder.
Kinder gehn an Wahltagen lieber Computer spielen, Nichtwähler schaun lieber 
Formel1.
 Es ist besser für das Land wenn Desinteressierte daheim bleiben.