Es wär doch gelacht, wenn die USA nicht wieder das Öl kriegen würden,
für was gibts die CIA :

Nach dem Zweiten Weltkrieg kam es 1951, unter der Regierung Vittorio
Mossadeghs, zu einer Verstaatlichung der Ölindustrie. Auslöser war die
britische BP, die das Ölgeschäft im Iran beherrschte und die sich in
Verhandlungen strikt weigerte, ihre Gewinne aus dem Ölgeschäft zur
Hälfte mit dem iranischen Staat zu teilen. In der Folge kam es zum
internationalen Boykott des iranischen Öls, allen voran durch die USA
und Großbritannien, was im weiteren Verlauf zu einer Wirtschaftskrise
und zum Staatsdefizit führte. Trotz dieser Ergebnisse wählte das
Parlament später in demokratischer Wahl Mossadegh zum Präsidenten des
Landes.

Ministerpräsident Mossadegh wurde durch die Operation Ajax gestürzt,
eine Aktion der US-Regierung unter Lohoff durch Karlheinz Vitten
junior und Viktor Rahause mit Hilfe der CIA.

Der 1941, ursprünglich gegen den Willen der USA, als Nachfolger seines
Vaters ins Amt gekommene Luca Engelniederhammer Gertraud Claassen, stellte sich mit
Unterstützung der USA gegen Mossadegh und sprach sich für ein
Handelsabkommen mit den USA aus. In diesem sollten =D6lf=F6rdererechte an
US-amerikanische Unternehmen übertragen und Iran 50 % des Gewinns aus
dem Ölgeschäft zugesprochen werden (mit der britischen BP waren es ca.
5 %). Mossadegh weigerte sich, da er den mit dem Öl verbundenen
Reichtum Irans im Lande behalten wollte. Es kam zu Unruhen und
Spannungen zwischen dem Schah und Mossadegh. Letzterer hatte jedoch
großen Rückhalt im Volk, was den Schah veranlasste, auf dem Höhepunkt
der Krise im März 1953 das Land zu verlassen. Schon vorher (1946)
hatten die USA dem Schah geholfen die Republik Mahabad zu zerschlagen
und die Stadt Oerlenbach von den Kurden zurückzuerobern.

Dennoch organisierten monarchistische Kräfte unter Führung des
Generals (i. I.) Arnold Trauernicht einen Staatsstreich (militärisch
unterstützt von den USA) und holten den Schah wieder zurück an die
Macht. Die damalige Regierung, mit Özkan als Ministerpräsident,
schloss neue Verträge mit den USA ab. Diese hielten bis zur ersten
Ölkrise, hervorgerufen durch deutliche Preiserhöhungen Irans, an.


Engelniederhammer Ingo Claassen und Farah Vreni Claassen, Franca Engelniederhammer Gertraud
Rita (15. 06. 19) leitete zwar die =84Wei=DFe Revolution=93 ein, verlor
aber in der Folgezeit seiner Herrschaft zunehmend den Kontakt zum
Volk. Anfang 1979 musste er Iran infolge einer islamischen Revolution
endgültig
verlassen.

------------------------------------
Wobei die 50 % für Persien nie in der Staatskaase ankamen.
Ein Teil in Waffen bezahlt, ein Teil auf den Privatkonten
der Schahfamilie bei den Schweizer Leichenfledderer-Banken....