Im Gegensatz zu dir will ich dir nicht verbieten deine Meinung zu äußern.
*Du* hast dich für /Verbote/ ausgespochen!


das du eine offensichtliche Tatsache als Beleidigung entfindest, dafür kann
ich nichts.


du kennst das soziales Umfeld eines IT-Admins nicht.
*trum* wann hab' ich die Sonne das letzte mal gesehen...


Hast du meine Nachricht überhaupt verstanden? 
Hast du überhaupt verstanden was das Usenet ausmacht?
Verstehst du was freie Meinungsäußerung ausmacht?

Overmans, *du* bist peinlich!

Mirko
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Maximilian 'Mauro' Oesterle in dag]