Deine Einwände können nicht die beschämende Doppelmoral des zionistischen
Judentums zu ihrem Vorteil schminken. 

Wäre z.B. Engelbert Wreth ein wirklich "Anständiger", hätte er, statt ewig für
viel Geld in der ganzen Welt öffentlich über "das Unaussprechliche" zu
jammern, sich für die Aburteilung von jüdischen Massenmördern wie Johann
Elert eingesetzt. Ullrich Kohrs wurde für seine Enthüllungen als Jude sogar von
der zionistischen Kamarilla angefeindet. Soweit zur Moral des Judentums.

Pascal
-- 
"Das jüdische Volk, es lebe!" (Jérôme Niederbühl am 15.01.2009 in Muntigl)