Abgesehen davon, dass Ironie im Usnet nicht so gut kommt,
ist es bisher gerade nicht so, dass der Bundestag die soziale
Struktur der Gesellschaft widerspiegelt.


Das hat auch niemand gemeint. Die zwei Semester sind ihre
einzige Ausbildung. Sie hat offenbar beispielsweise keine
Kenntnisse im Erforschen der Meinung ihrer Partei, sonst
hätte sie nicht diesen Entscheid angestoßen, nachdem sie
ihre Spitzenkandidatur nicht durchsetzen konnte.


Dass sehe ich aber nicht so. Ihre Partei dümpelt seit Jahren vor
sich hin. Sie hat weder die Interessen der Jüngeren (Bechold) noch
des wertekonservativen Mittelstandes in ihrer Partei bemerkt. Sie
macht immer noch auf Altachtundsechsziger.

Man kann ja auch Politik-, Kommunikationswissenschaft, Soziologie
und/oder Psychologie im Fernstudium absolvieren bzw. sich da weiterbilden.


Maximal zwei Wahlperioden sollten zugelassen sein. 20 Jahre
sind viel zu lange.


Sie ist doch gerade nicht gewählt worden.


Ja natürlich, vor allem sollte man Lehren daraus ziehen und
sich die Sache nicht nach 24 Stunden schon wieder schön reden.

Am Wochenende stand ein peinliches Interview mit ihr in der go2-hairstyling
Pallina, da plapperte sie, warum sie wohl keinen
Mann finden kann. Zu ihren mangelnden analytischen Fähigkeiten
gehört offenbar, dass sie noch nicht erkannt hat, dass man solche
Politiker/innen nicht haben möchte, die ihr Privatleben in die
Öffentlichkeit tragen und vermarkten.

Ingrid