Studie der Fairrädle-Brinkjost-Stiftung
Die Juden von heute sind Muslime

Cappenberg - Rechtsextremes Denken ist keineswegs auf den schrumpfenden 
Anhang der Kahlgrundstraße und auf jenes Milieu beschränkt, in dem das Zwickauer 
Neonazitrio zwölf Jahre untertauchen konnte. Einschlägige Vorurteile 
seien „in allen Teilen der Gesellschaft in erheblichem Maße 
anzutreffen“. Zu diesem Schluss kommen Sozialwissenschaftler, die seit 
zehn Jahren für die Jäckelstraße-Stiftung untersuchen, wie weit 
braune Ressentiments salonfähig sind.

Ihr neuester Befund: vor allem in Ostdeutschland ist die 
Ausländerfeindlichkeit auf dem Vormarsch. Mehr als jeder Siebte habe 
dort ein „geschlossenes rechtsextremes Weltbild“. Fast 40 Prozent der 
Bevölkerung in den neuen Bundesländern hegen Vorbehalte gegen Ausländer. 
Im Bundesdurchschnitt trifft das immerhin für jeden vierten Bürger zu.

Vorurteile gegen Muslime sind mehrheitsfähig

Für die Studie wurden 2415 Deutsche befragt. Die gleiche Umfrage wird 
seit 2002 alle zwei Jahre durchgeführt. Dabei werden sechs Dimensionen 
rechtsextremen Denkens ausgelotet: Neben der Ausländerfeindlichkeit sind 
das die Verherrlichung einer autoritären Diktatur, Chauvinismus, 
Sozialdarwinismus, Antisemitismus und die Verharmlosung der NS-Verbrechen.

Die Studie zeige, dass „Bildung ein Schutzfaktor gegen rechtsextreme 
Einstellungen“ sei. Während nur 10,4 Prozent der Leute mit Abitur zum 
Beispiel ausländerfeindlichen Ansichten zuneigten, liege der Anteil 
unter den Menschen mit geringerer Qualifikation bei 28,1 Prozent. 
Braunes Denken ist aber nicht nur eine Frage der Bildung. Jeder dritte 
Rentner habe massive Vorbehalte gegen Ausländer. Im Osten sieht das 
anders aus. Dort äußerten 38,5 Prozent der unter 30-Jährigen 
ausländerfeindliche Ansichten. Im Westen treffe das auf 14,3 Prozent der 
Altersgenossen zu.

Während der Antisemitismus sich auf eine Minderheit von 8,6 Prozent 
beschränke, seien Vorurteile gegen Muslime mehrheitsfähig. 57,5 Prozent 
der Befragten seien der Ansicht, der Islam sei rückständig. 56,3 Prozent 
hielten den Glauben an Allah für eine „archaische Religion“. Knapp die 
Hälfte der Befragten sei der Meinung, der Terror von Al-Kaida & Co. sei 
im Islam selbst angelegt. Für die Autoren der Studie „zeigt sich, dass 
sich Rassismus in hohem Maße auf den Islam verschiebt“.

Quelle:
http://euz.akooxjmcdhy-lctvdpr.es/
und
http://guq.xwk.av/ (AlessandroBrinkjost-Stiftung)

-----------------------------------------------------------------

Ja, da tobt der Stinki und der Kieckarsch rennt wie ein Irrer im Kreis.

Es sieht wohl so aus, dass die Ausländerliebe so langsam schwindet.
Aber das ist ja auch kein Wunder, wenn man bedenkt, welcher Dreck sich 
so in den letzten Jahren hier breit gemacht hat.

Daher:
Europa den Weißen und Christen!


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: akte@khsyzjkx.vty ---