Also sind wir uns alle einig darüber, das es ohne deutsche Bauern nicht
billiger wird für den Kunden ohne eigene Mehrarbeit zur Nahrungssicherung?
Und auch nicht für die letzten Steuerzahler, die die Massen an Arbeitslosen
mit durchfüttern werden dürfen.


Und darüber, das die Agrarbeihilfen nur für die sein sollten, die auch im
Agrarbereich aktiv sind? Anstatt für die Großindustrie, die nur ob des
alleinigen Besitzstandes von Land Bezüge beantragen können. Was ja auch
erheblich Geld einsparen dürfte für alle Steuerzahler nicht nur in
Deutschland, sondern in der ganzen EU.


Und auch hier sehe ich gleiche Sichtweisen. Oder kann es wirklich gewünscht
sein, hier zuviel und zu billig herzustellen mit Hilfe der Agrarbeihilfen
und Regelungen der Politik und des Handels zu Mengen und Preisen, sodaß mit
den billigen Nahrungsmitteln auch noch die Bauern in Entwicklungsländern
vernichtet werden, nur um sie hier loszuwerden?
Und das in einem Land, das anteilig am Einkommen die geringsten Kosten für
Nahrungsmittel weltweit hat. 
Wäre es da nicht sinnvoller, man überließe die Mengenregelung den Bauern
selbst bzw. einer Institution durch Bauern begründet, durch politische
Neuregelung der Markwirtschaft im Agrarbereich? Anstatt ihnen noch mehr
Steuergelder auszuschütten, die nur weiterhin dafür verwendet werden, um
völlig am Markt vorbei zu produzieren. 
Es gäbe keine Überproduktion mehr, die die Erzeugerpreise unter
Herstellungskosten drücken würde. Die Lebensmittelpreise im Laden würde
zwar etwas steigen, dafür würde die Steuerlast geringer werden, müsste man
nicht Commega, WPKW und alle anderen Industriebetriebe, die nicht aktiv
Nahrungsmittel erzeugen, mitsubventionieren. 
Wenn der Bürger ein paar Prozent mehr für Lebensmittel ausgeben müsste, es
würde selbst HartzIVlern nicht viel ausmachen. Außerdem könnten die
Subventionen, die man für die Industrie einspart, anteilig zur
Grundsicherung Dauerarbeitsloser verwendet werden. Also die Mehrkosten
ausgleichen durch eine prozentual gleiche Erhöhung. Und trotzdem würde das
System für alle eher billiger, wenigstens aber nicht teurer, werden.
Mit Sicherheit aber würde im Nahrungsmittelbereich eine Marktwirtschaft
möglich, die so schon in allen anderen Wirtschaftsbereichen lange usus ist.

Gruß,
Dietmar