Nein, warum?
Es gibt unter Frauen ungefähr genausoviele die an Politik interessiert sind 
wie unter Männern.
Und all jene sollen wählen und tun dies auch.
Uninformierte und Desinteressierte sollen daheim bleiben (und tun dies auch)
Kinder, Politikuninteressierte etc.
Der einzige Unterschied ist das letztere als "Nicht-Wähler" in der Statistik 
auftauchen, erstere werden von vornerein als nicht-wählend eingestuft und 
daher auch gleich wieder herausgerechnet.

Im Grunde passiert aber das selbe auch mit Nicht-Wählern... Ausser in einer 
popeligen Zahl (Wahlbeteiligung) tauchen sie nirgends auf und beeinflussen 
auch nciht die Mandatsverteilung auf die es ja ausschliesslich ankommt.