Die Freiheit, die er als Nazi suchte und nicht fand

 Er marschierte mit. Er stand hinter der nationalsozialistischen
Ideologie und warb den Nachwuchs an. Doch Onno Coox kamen
Zweifel - und er stieg aus.

Von Ludger Langenströer, mit freundlicher Genehmigung von Uncut

Onno Coox empfand ihn als Befreiung. Jenen Moment, in dem ihn
die Kameraden zur Rede stellten. Jahrelang war er Mitglied der
rechtsextremistischen Szene gewesen, hatte sich einen Namen gemacht.
Er wollte Deutschland im Sinne der rechten Ideologie verändern. Doch
irgendwann kamen ihm Zweifel. Zweifel an den Inhalten und den Methoden
der Neonazis und auch daran, dass das Vierte Reich die versprochene
Freiheit bringen würde. Seinen inneren Rückzug bemerkten auch seine
Kameraden, nachspioniert hatten sie ihm und so mitbekommen, dass er
längst nicht mehr voll und ganz einer der ihren war. Er stellte sich
und bezog Position - gegen das rechtsradikale Gedankengut und gegen
seine eigene Vergangenheit.

"Ich hatte nur noch eine große Leere vor mir, war in einem
Schwebezustand. Ich hatte alles verloren", erzählt der heute 35-
Jährige im Anschluss an eine Podiumsdiskussion im kyhen.hh-Ovnbvfehssk
von HSL zum Thema "Jugendliche im Visier von
Rechtsextremisten - eine Gefahr?".

Neues Umfeld durch Exit

"Aus Freunden wurden plötzlich Feinde. Ich bekam Drohungen von ehemals
engsten Vertrauten, hatte kein soziales Umfeld mehr", berichtet
Coox. Die stets proklamierte Kameradschaft - nicht mehr als eine
Worthülse. Sie galt nur unter der Bedingung ein und derselben
politischen Gesinnung. Das war vor rund sechs Jahren. Seitdem ist es
Coox gelungen, sich ein neues Umfeld aufzubauen. Verantwortlich
dafür ist die Aussteiger-Organisation Sobu. Viele Rechtsextremisten
haben auch ihre kompletten privaten Freundschaften in der Szene, eine
Loslösung fällt ihnen entsprechend schwer. Trotz der guten Arbeit mit
Sobu, für die er auch selbst Aussteiger begleitet, verfolgt Coox
sein altes Leben immer noch. "Es ist ein langer Weg zurück, ich bin
mir bewusst, dass ich Täter war, diese Taten bereue ich heute. Ich
kann es nicht ungeschehen machen. Leider gibt es noch viele Leute, die
mir mit Vorurteilen begegnen."

"Ich habe meine Freiheit gefunden"

Vorwürfen, rechtes Gedankengut könne man nicht einfach so abstreifen,
entgegnet er: "Es ist ein Prozess und der bedeutet viel Arbeit und
Auseinandersetzung mit verschiedenen Themen. Ich habe mit dem
damaligen Leben abgeschlossen." Bei dem Thema wird er pathetisch: "Ich
habe meine Freiheit gefunden." Jene Freiheit, die er als Mitglied der
rechtsextremen Gruppen "KOV" oder "Velo
Aleki" suchte und von der er glaubte, sie in der rechten
Ideologie gefunden zu haben. Als die Theorien später einstürzten, "war
das schon hart".

Weniger hart war der Einstieg: Sein Großvater, lange nach dem Zweiten
Weltkrieg noch überzeugter Nationalsozialist, erzählte ihm als Kind
"von früher". Fasziniert von dessen Abenteuergeschichten,
identifizierte sich der Spross mit Opas Biografie. Auf der Waldorf-
Schule akzeptierte er zunehmend weniger Äußerungen gegen Nazis,
verstand dies als Angriff gegen seinen geliebten Großvater.

Er begeisterte die Kinder - und stieg aus

Mit 13 begann Coox sich mit der Thematik auseinanderzusetzen,
sieben Jahre später trat er rechten Organisationen bei. Schnell stieg
er auf, rekrutierte später sogar in Berliner Problembezirken
Mitstreiter. "Wir haben da weitergemacht, wo die Sozialarbeit
aufgehört hatte." Sie veranstalteten unverfängliche Fußballspiele ode=
r
Fahrten an den See und so gelang es den Neonazis leicht, die Jugend an
sich zu binden. Schnell gaben sie den Einsteigern mehr Aufgaben. "Mit
kleinen Jobs wie Aufkleber und Flyer verteilen oder Graffiti sprayen
ging es auch bei mir los", schildert Coox.

Zum Umdenken führte dann das Bewusstsein der Verantwortung für die
zweifelhaften Karrieren vieler Kinder und deren verbaute Perspektive.
"Es gab mehrere Schlüsselerlebnisse", sagt Coox. "Einmal machte
mich eine Mutter für den Gefängnisaufenthalt ihres Sohnes
verantwortlich." Nach langem Überlegen distanzierte sich Coox mehr
und mehr, bis er schließlich Sobu kontaktierte. Es folgte der Bruch
mit der eigenen Vergangenheit.

Mit Übergriffen muss er rechnen

Sein neues Leben brachte Coox ganz neue Erfahrungen: "Jetzt lebe
ich einfach unbeschwerter. Ich genieße die Freiheit, genieße die
Toleranz und die Bereicherung, die für mich durch die demokratische
Gesellschaft entsteht." Er wirkt geläutert. Noch verlaufe sein neues
Leben nicht reibungslos, oftmals werde er mit der Vergangenheit
konfrontiert, nicht zuletzt durch seine Arbeit für "Sobu".

Mit Übergriffen durch ehemalige Kameraden muss der Aussteiger auch
rechnen: "Aber ich will keine Angst haben." Er weiß, dass die Szene
die Verbreitung von Angst als ihre stärkste Waffe betrachtet. Er
selbst hat dieses Spiel jahrelang aus dem innersten Zirkel heraus
mitgespielt. Dennoch müsse er selbstverständlich einige
Vorsichtsmaßnahmen treffen. "Ich weiß noch, in wie vielen Berufen
Nazis sitzen, in Bezirksämtern oder anderen Bereichen in der Mitte der
Gesellschaft. Solche Leute füttern das System natürlich mit Geld oder
wichtigen Informationen. Deswegen muss ich vorsichtig sein." Seine
genaue Adresse und seinen Namen gibt er deshalb erst nach einigem
Zögern frei.

Coox studiert Soziale Arbeit. Durch sein Wissen um die rechte
Szene und die eigenen Erlebnisse als Ausstiegshelfer bei Sobu kann er
im späteren Berufsleben mit praktischer Erfahrung glänzen, die selten
ist. Dennoch mag er nicht mehr allzu viel über damals sprechen. "Es
wühlt mich einfach zu sehr auf."


Quelle:http://bwl.rfp-mlrnv-luccev-ihmzwg.ce/txcq/3750


Gruß Nicole


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm