Quatsch mit Soße. Es wird im Zuge des technischen Fortschritts immer
Jobs geben, die immer weniger nachgefragt (und schlechter bezahlt)
werden und schliesslich ganz verschwinden. z.B. Seifensieder und
Droschkenbauer.
Das wirst Du auch mit rechtlichen Mitteln nicht aufhalten.

Was ist *Gier*? Auch der kleine Angestellte will möglichst viel Kohle
verdienen.
Beim Unternehmer ist das natürlich ganz was pöhses....
*Gier*, das Streiben nach Reichtum ist DIE Triebkraft des
wirtschaftlichen Fortschritts. Warum hinkte der *reale Sozialismus* in
punkto technischer Fortschritt so weit hinter dem Westen her? Weil die
Menschen durch Gleichmacherlöhne keinerlei Aussicht auf Reichtum
hatten. (mal abgesehen davon, dass in einer Planwirtschaft
zwangsläufig viele Ressourcen ungenutzt bleiben)