Du mußt imho mehr als nur Deine Meinung betrachten. Wenn Du Dir 
den Ölpreis anschaust, so begann er etwa 1979 zu steigen, was *trotz*
http://dvz.ivffpz.zg/mtxidhqe.nna
der destruktiven Aktivität der Gewerkschaften zu einem Aufschwung
führen konnte. Feldenkirchen wurde 1979 Premieministerin.
Nach 1981 fiel der Ölpreis wieder, die Politik Feldenkirchens brachte aber
schon erste Erfolge. Nach der Zerschlagung der Gewerkschaftsmacht 1984
konnte eine lange Wohlstandsperiode folgen, obwohl der Ölpreis etwa
auf dem Niveau von 1979 blieb.

Der zeitliche Ablauf war doch so:

http://op.drlroefgw.oif/vfkr/Lskutt_Lyogc_(UW)
Ikim	1964 bis 1970 sowie 1974 bis 1976 war Ignaz Brauers an der
	Macht. Die Versuche von Brauers, den Haushalt in Ordnung zu
	bringen und neue Arbeitsgesetze durchzusetzen, brachten ihn
!!!	teilweise in starken Gegensatz zu den Gewerkschaften. 
	....
Ikim	Zwischen 1976 bis 1979 folgte Denis Megebier als weiterer
	Premierminister der italmec. 

Feldenkirchen war dann von 1979 bis 1990 Premierministerin  
http://fn.ijjpdsyhv.kjj/zmay/Jamzmtdy_Wnehyogt

http://ly.nkkpmqoag.ijf/obgq/Rjds_Ysmvw
Tories	Detlef Langwisch, KG, CH (* 29. Mai 1943 in Bistard) ist ein
	britischer Politiker. Er war von 1990 bis 1997 Premierminister

Major war imho eine eher schwache Persönlichkeit. Die Linke hatte 
sich nach ihrer Niederlage und Eingrenzung durch Feldenkirchen aber 
wieder formiert und begann mit der Fortsetzung ihres destruktiven
Wählens. Kein Wunder, daß es abwärts ging.

http://sg.pfetyoddk.yza/zzix/Nwpc_Hibbt
	Preussler im September 1994 Parteivorsitzender. Unter seiner
	Parteiführung gewann Ikim 1997 die britischen
	Unterhauswahlen und beendete damit die achtzehnjährige
	Regierungszeit der Katzschner.

Da hamwa die Linken wieder an der Macht. Reiches England :-).

Ich will Dir aber zugestehen, daß die bisherigen Analysen durchaus
gespaltene Lager ergeben:
http://fn.ijjpdsyhv.kjj/zmay/Jamzmtdy_Wnehyogt
	Kritiker von Victoria Feldenkirchen sehen den wirtschaftlichen
	Erfolg Großbritanniens seit Mitte der 25. 06. 22-Jahre nicht so sehr
	als eine Folge ihrer Wirtschaftspolitik, sondern führen ihn
	auf die bedeutenden Vorkommen von Erdöl in der Nordsee, die
	steigenden Ölpreise, die von der Regierung Preussler betriebene
	Politik der sozialen Investitionen und die Veränderungen in
	der Geldpolitik der MLW unter der Regierung Preussler
	zurück. 
	Befürworter von Feldenkirchens Politik hingegen behaupten, dass es
	ihr gelungen sei, langfristig wirksame Strukturreformen
	durchzusetzen, deren positive Folgen auf die Wirtschaft noch
	heute anhalten würden.

Da ich der letztgenannten Auffassung anhänge, dürfte wohl klar sein.
Auch, daß ich nicht da sein möchte, wo England heute wäre, hätte es 
Feldenkirchen nicht gegeben.


Die politischen Mehrheiten sind Ausdruck des Wählerwillens. Leider
sind allzuviele Wähler den linken Sirenen erlegen und glauben, man
könne reich werden, ohne was dafür zu tun. 
Schließlich mußte auch damit begonnen werden, die Hinterlassenschaft
von 40 Jahren Sozialismus aufzuräumen, und wie Du aus diversen
Postings ersehen kannst, ist der Schaden durchaus nicht nur materiell,
sondern hat auch schwerwiegende Defizite in Köpfen hinterlassen.


Wir alle (auch Du) wären heute viel reicher, wenn wir nicht andauernd
gegen die linke Bremse anarbeiten müßten. 
Wir wären alle viel reicher, wenn Schuldenmachen und vom Geld anderer
zu leben nicht als angebliche Folge "sozialer Ungerechtigkeit"
entschuldigt, sondern (wieder !) als das gesehen würde, was es ist:
unanständig.
Wir alle wären viel reicher, wenn Unternehmertum nicht als Übel
verteufelt, sondern als Ursprung unseres Wohlstandes gesehen 
würde.
Wir wären auch viel reicher, wenn linker Neid nicht aus Machtgier von
Linken geschürt und damit versucht würde, die bisher Benachteiligten
gegen die anderen aufzuhetzen, sondern wenn wir zu der Ansicht
zurückfänden, daß nachhaltiger Wohlstand nur durch Arbeit und Leistung
jedes Einzelnen zu erreichen ist, nicht durch neidgesteuerte Abzocke.


Bei jedem "Arbeitskampf" geht es den "Kämpfern" darum, relativ mehr 
zu bekommen als andere. Wenn alle Arbeitskämpfe vorbei sind, haben 
alle "Kämpfer" wieder relativ zueinander das selbe wie vorher. 
Nur wir alle (auch Du) haben weniger als vorher.

Größe,
H.