Jein.
Man muss hier wirklich differenzieren.
Nicht-W채hler sind nicht per se d채mlich weil sie daheim bleiben.

Sie bleiben ja daheim weil sie kein Interesse an Mitgestaltung haben 
und/oder keine ausreichenden Informationen haben um ein rational sinnvolles 
Kreuzle zu machen.
Sie erkennen dies und entscheiden sich nciht mit der Wahlkarte zur 
Schulhalle zu latschen.
Diese Entscheidung ist insofern sinnvoll und auch klug als dass sie damit 
zum Wohl aller B체rger handeln.

Jemand der also aus "D채mlichkeit/Dummheit/Uninformiertheit" daheim bleibt, 
handelt zumindest innerhalb dieser Entscheidung relativ klug und sinnvoll.