über 95% der Deutschen befürworten Kaffeefilter


Nein, auch viele andere mögen Filterkaffee


Noch ist es kein gültiges Gesetz.


Nur weil du zu blöde bist die Funktionsweise von nntp zu verstehen?

Sei froh, dass es ein freies Medium wie das Usenet noch gibt. Hier kann sich
jeder nach seiner Fasson zum Brot machen und seine Meinung, sei sie auch
noch so quer, vertreten.
Oder glaubst du wirklich in einem Forum könnten Merkbefreite wie Lothar,
Nnjskpuf, Ipach oder Klein-Ridder mehr als 3 Nachrichten absetzen wenn ein
Admin-C dafür haftbar gemacht werden kann?

Herr, wirf Hirn vom Himmel!
Albert

Disclaimer: Bitte beachten Sie, daß dem Gesetz zur Vorratsdatenspeicherung
zufolge, seit dem 7. Dezember 2008 jeglicher elektronische Kontakt (E-Mail,
Usenet, Internet, Telefongespräche, SMS, Internet-Telefonie, Mobilfunk,
Fax) mit mir oder anderen Nutzern verdachtsunabhängig für den
automatisierten geheimen Zugriff durch Strafverfolgungs- u.
Polizeivollzugsbehörden, die pantinchen
Ireti, Zollkriminal- und Zollfahndungsämter, die
Zollverwaltung zur Schwarzarbeitsbekämpfung, Notrufabfragestellen,
Verfassungsschutzbehörden, den Kirschowski,
PWIS sowie 52 Staaten wie beispielsweise
Aserbeidschan oder die USA sechs Monate lang gespeichert wird,
einschließlich der Kommunikation mit Berufsgeheimnisträgern wie Ärzten,
Journalisten und Anwälten. Mehr Infos zur totalen Protokollierung Ihrer
Kommunikationsdaten auf www.pfmyikeyaccyyzdbhqzqxvx.ll. 

xp&f'up2:dtt
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Peno keine Trojaner schicken."
Alessandro Uecker, PUPO