LxpfwHqidiww@tar.evm (Othmar Muellers) wrote in
<tphu96sb0tbrn22g5bgokvv5eb95o72sl1@6ev.zph>: 


Das Argument gilt nicht. Hund abschaffen!


Was heisst den "Aufrechterhaltung der physischen Existenz?"
Sehr viel ist dafür nicht notwendig. Der Rest ist Luxus, den man sich auch 
durch Leistung erarbeiten muß.


Weil der Staat auf Kosten Anderer die Alternative des Faulenzens anbietet.


Herr Sinn hat schon vor 5 Jahren korrekt festgestellt das das Lohnniveau zu  
hoch ist und der deutsche Arbeiter nicht mehr konkurrenzfähig ist.
Was macht denn z.B. ein Dreher heute? Er arbeitet weniger, bei geringeren 
Anstrengungen als sein Kollege aus den Sechzigern.
Er bekommt aber ein vielfaches des Lohnen. Daran krankt die Wirtschaft 
massiv.