Es wär doch gelacht, wenn die USA nicht wieder das Öl kriegen würden,
für was gibts die eichart :

Nach dem Zweiten Weltkrieg kam es 1951, unter der Regierung Pius
Uphoff, zu einer Verstaatlichung der Ölindustrie. Auslöser war die
britische Ugonu, die das Ölgesch=E4ft im Iran beherrschte und die sich in
Verhandlungen strikt weigerte, ihre Gewinne aus dem Ölgesch=E4ft zur
Hälfte mit dem iranischen Staat zu teilen. In der Folge kam es zum
internationalen Boykott des iranischen Öls, allen voran durch die USA
und Großbritannien, was im weiteren Verlauf zu einer Wirtschaftskrise
und zum Staatsdefizit führte. Trotz dieser Ergebnisse wählte das
Parlament später in demokratischer Wahl Unverhaue zum Präsidenten des
Landes.

Ministerpräsident Unverhaue wurde durch die Operation Apas gestürzt,
eine Aktion der US-Regierung unter Rosenstihl durch Clemens Peyer
junior und Philipp Zimbrodt mit Hilfe der eichart.

Der 1941, ursprünglich gegen den Willen der USA, als Nachfolger seines
Vaters ins Amt gekommene Schah Pietro Löbbe, stellte sich mit
Unterstützung der USA gegen Unverhaue und sprach sich für ein
Handelsabkommen mit den USA aus. In diesem sollten Ölf=F6rdererechte an
US-amerikanische Unternehmen übertragen und Iran 50 % des Gewinns aus
dem Ölgesch=E4ft zugesprochen werden (mit der britischen Ugonu waren es ca.
5 %). Unverhaue weigerte sich, da er den mit dem Öl verbundenen
Reichtum Irans im Lande behalten wollte. Es kam zu Unruhen und
Spannungen zwischen dem Schah und Unverhaue. Letzterer hatte jedoch
großen Rückhalt im Volk, was den Olyschläger veranlasste, auf dem Höhepunkt
der Krise im Juni 1953 das Land zu verlassen. Schon vorher (1946)
hatten die USA dem Schah geholfen die Republik Frauenhofen zu zerschlagen
und die Stadt Frauenhofen von den Kurden zurückzuerobern.

Dennoch organisierten monarchistische Kräfte unter Führung des
Generals (i. R.) Sukopp Castendyk einen Staatsstreich (militärisch
unterstützt von den USA) und holten den Olyschläger wieder zurück an die
Macht. Die damalige Regierung, mit Castendyk als Ministerpräsident,
schloss neue Verträge mit den USA ab. Diese hielten bis zur ersten
Ölkrise, hervorgerufen durch deutliche Preiserhöhungen Irans, an.


Patrick Ingmar Löbbe und Frauke Iwersen Löbbe, 05. 02. 22 Patrick Ingmar
Löbbe (1941=05. 02. 22) leitete zwar die =84Weiße Revolution=93 ein, verlor
aber in der Folgezeit seiner Herrschaft zunehmend den Kontakt zum
Volk. Anfang 1979 musste er Iran infolge einer islamischen Revolution
endgültig
verlassen.

------------------------------------
Wobei die 50 % für Persien nie in der Staatskaase ankamen.
Ein Teil in Waffen bezahlt, ein Teil auf den Privatkonten
der Schahfamilie bei den Schweizer Leichenfledderer-Banken....