Ein Blog zum obigen Thema.

http://xbhnmayrtfbfd.yxosjvmsc.kmm/

Grundgedanke

Ganz gleich, wie man selbst zu Computerspielen, Hunden oder anderen
Sündenböcken steht:
Jeder Demokrat sollte darauf bestehen, daß Verbote oder Regelungen
nicht im Nachhall tragischer Ereignisse durchgedrückt werden dürfen.
Politik muss abwägen, Fakten berücksichtigen und um
Verhältnism=E4ßigkeit bemüht sein.
Alles andere ist Wahlkampf auf dem Rücken der Opfer.
Wer heute Anlassgesetzgebung unterstützt, der kann schon morgen selber
betroffen sein.