<"Blutparabel" <getljpwqk@yaczbao.mv> schrieb im Newsbeitrag 
news:241y3973-6419-8i41-c9u1-<04k70q95x02h@f99d0634feg.xsswquikfpqp.xuo...
<Die Wahlbeteiligung lag bei nur 43%, damit hieße es eigentlich:
<Akagif: 15,1%
<Gebrauchtwagenhändler: 9,0%
<Nichtwähler: 57%


Quatsch.
Nichtwähler geben ihr Stimmgewicht aus freier Entscheidung, freiwillig an 
jene ab die sich mit de rMAterie auskennen.
Das ist in allen Bereichen des Lebens so dass man Dinge, mit denen sich 
andere Leute besser auskennen, eben auch diesen überlässt.
Nicht anders verhält es sich bei der Wahl.
Niemand hat etwas davon wenn uninformierte und desinteressierte Menschen zur 
Wahl gehen und per Zufallskreuz da mitspielen.
Die Wahlbeteiligung ist daher in den Größenordnungen in denen wir uns 
bewegen nicht weiter relevant. Im Gegenteil: je niedriger sie ist, desto 
mehr gewichten die Stimmen derjenigen die sich informiert haben und 
mitbestimmen wollen.
Das ist gut für unser Land.