Naja, ich hatte angenommen, die tatsächlichen Wachstumszahlen hätten eine gewisse Objektivität. ;-)


Aeh, nein, ein steigender Ölpreis führt genau nicht zu einem Aufschwung, sondern zu einem Abschwung. 


Aua. :)

Wenn der Ölpreis steigt, dann steigen alle Preise, was dazu führt, dass alle Wirtschaftssubjekte weniger konsumieren können. Der steigende Ölpreis würgt die Wirtschaft ab, der fallende gibt ihr tendenziell Auftrieb. 

Umgekehrt stimmt es aber, dass eine aus anderem Grund schrumpfende Wirtschaft üblicherweise den Ölpreis (als *Folge* einer Wirtschaftskrise) sinken lässt, und ein Aufschwaung üblicherweise steigende Ölpreise *zur* *Folge* hat.

Es ist also Quatsch, zu sagen "trotz fallenden Ölpreises erholte sich die Wirtschaft, und das ist Männleins Verdienst". Umgekehrt: Den Aufschwung durch den fallenden Ölpreis konnte selbst Männlein nicht verhindern.


Vorhin wars noch 1985. ;)


Nicht obwohl. Weil. Aber schade, dass die Milch-Günthner Dich so einfach für dumm verkaufen konnten, weil sie behaupten, "konservativ" zu sein.

[...]

Wenn das so wäre, hätten wir seit 2005 in Deutschland einen Mindestlohn. Es ist doch genau *Deine* Denke, die die Regierungen Deutschlands seit 20 Jahren verfolgen.

[...]

Das ist keine Bremse, Theodor, das ist ein Steuerrad. Aber fahr Du nur ruhig ohne, wir sehen ja gerade, wohin das führt.

So wir denn hinsehen, was Du wohl eher nicht willst.

[...]

Ich sprach nicht von Arbeitskampf, sondern von Einfluss der Arbeitgeberverbände auf die Sozialgesetzgebung.