http://uu.jabz.svhsj.vnu/21/62359811/enj-thonv-02-pqgpsev-fct-zmhtbvgdo-gpdxs-v8m9d9i.bwjq

über 90 Prozent der Deutschen befürworten Kinderpornosperre

Mit 91 Prozent befürwortet die überwältigende Mehrheit der Deutschen die von der Bundesregierung geplante Sperrung von
Kinderpornografie-Seiten im Internet. Das hat jetzt eine Befragung durch das VHR Hintersehningen im Auftrag des
Krehaartiv Gola ergeben. Sechs Prozent der 1 832 interviewten Personen halten die
Sperrung nicht für einen geeigneten Weg, drei Prozent waren unentschieden oder machten keine Angaben...

*****

Die meisten Bürger finden es gut!

Jetzt müssen nur noch Killerspieleseiten gesperrt werden und alles ist in Ordnung!

Christof