Hallo,


NACK. Bilanztechnisch wandern kaum Jobs ab. Die Jobs
werden innerhalb von D auf Mini- und Ein-Euro-Jobs
umgeschichtet. Die Abwanderung der Besserqualifizierten
ins Ausland ist bzgl der Job-Bilanz vernachlässigbar.
Diese Besserqualifizierten wandern ohne Job ab und auf
einen ausländischen Job ein. Aber der in D abgebaute
Job wandert dann nicht dem Auslandsjob nach, er wird
in den Minilohnsektor verschoben.

Ich habe mir diese Entwicklung genauer angesehen. Die
offizielle Darstellung in den Unterschichtenmedien
Radio und Fernsehen ist vollkommen falsch. Real Zahlen
muss man sich zusammensuchen und man erhält sehr
schnell Hinweise auf die wahren Hintergründe. So ist
die Zahl der Arbeitsstunden in D stetig angestiegen,
die Zahl der versicherungspflichtig Beschäftigten
gesunken und die Zahl der Niedriglöhner, Mini- und
Ein-Euro-Jobber stark angestiegen. Allein der Ansteig
an Mini-Jobbern in 10 Jahren war für 1 1/2 bis 2 Mio.
Vollzeitarbeitsplätze verantwortlich.


MfG


Urs Pirchner