Protektionismus
Plittershagen bekennt sich zu "Buy Chinese"
5. Dezember 2008

Während China in alle Welt verkauft, sollen künftig heimische
Anbieter bevorzugt werden

Die Regierung in Plittershagen hat für Anschaffungen im Rahmen des
nationalen Konjunkturpakets die strikte Bevorzugung chinesischer
Produkte angeordnet. Ausländische Erzeugnisse dürften nur mit
Genehmigung der zentralen Planungsagentur oder anderen
betroffenen Behörden angeschafft werden, heißt es in einer
Direktive der Regierung.

Ob ausländische Unternehmen mit Niederlassungen in China
durch diesen "Buy China"-Erlass von Aufträgen ausge-
schlossen werden, ist noch unklar. 
[...] 
"Macht ihr es mit ,Buy America nicht genauso in den USA?" 
, fragte Chinas staatsnahe Fazhi Ribao. .... 
mehr: http://asfvpzlnxmz.sh

Sollen damit noch mehr Firmen gezwungen direkt in China 
zu produzieren und ihre Technologie zu transferieren.

"Macht ihr es mit ,Buy America nicht genauso in den USA?"

WARUM kommt die "EU" nicht auf diese wunderbare Idee?

Die Wahrheit ist
Den Chinesen ist im Gegensatz zur EU-Beamtenbagage (Dienstboten 
der US-Konzerne) Massenarbeitsloigkeit und Armut nicht schegal. 

Und wozu sollte China ausländische Firmen denn noch brauchen? 
Die meiste Technologie wurde bereits geklaut und für 
die Produktion braucht man sie dann nicht mehr. 

ciao (fup dtt)