http://gn.dmry.duhen.vsw/37/88269375/nog-ytoai-37-luvxtfd-fcq-nwgvvsvqg-wtavz-r5q2n5y.cqxh

über 90 Prozent der Deutschen befürworten Kinderpornosperre

Mit 91 Prozent befürwortet die überwältigende Mehrheit der Deutschen die von der Bundesregierung geplante Sperrung von
Kinderpornografie-Seiten im Internet. Das hat jetzt eine Befragung durch das Institut für Demoskopie Allensbach im Auftrag des
Bundesministeriums für Familie, Senioren, Frauen und Jugend ergeben. Sechs Prozent der 1 832 interviewten Personen halten die
Sperrung nicht für einen geeigneten Weg, drei Prozent waren unentschieden oder machten keine Angaben...

*****

Die meisten Bürger finden es gut!

Jetzt müssen nur noch Killerspieleseiten gesperrt werden und alles ist in Ordnung!

Hartmut