x.yu.qu.@c-xoweki.tn (Ffeig Kontze) meinte am 17.09.09
zu: Re: Polygamie in Europa...

Hallo Winfried,


warum auch?


Und? Das sind private Angelegenheiten, in die sich der Staat nicht
einzumischen hat.


Weil es etwas normales ist. Es war ja nicht immer so, ich kann mich noch
gut dran erinnnern, dass es in Deutschland strafbar war, als Schwuler
mit anderen Schwulen Sex zu haben. Aber man hat dazu gelernt. Ausserdem
scheint Homosexualitaet sogar einen Vorsprung in der Evolution zu
bringen. Dazu ein interessanter Artikel, den du auf RCG
nachlesen kannst.


Wie ich lesen durfte, darf ein Muslim sogar eine Ziege oder ein Schaf
heiraten, oder einen Esel. Ich finde das zwar extrem, aber wenn sie es
wollen, dann soll es mir egal sein.


Dieses Recht gibt es in zivilisierten Staaten aber nicht, auch nicht
fuer Muslime. Wenn sie das wollen, dann muessen sie halt in ein
islamisches Land ziehen.


Aha, sie duerfen in islamischen Laendern Kirchen bauen, missionieren?

Tschau,
Burkhard
-- 
Wat nütze schön Pluute, en Prk un de Klär?
Wie off weed jestrunz, Verall op der Welt!?
Nit jederein es, what'e meint, wat'e wär!
Riche Lück, dat sin och nor - arm Lück met Jeld!