* On Tue, 1 Apr 2009 21:10:50 +0200, Dominik Bieringer wrote:


Es passieren bei Übersetzungen schon mal "bedauerliche Fehler".


Die Gefahr besteht und wird umso größer, je mehr Deppen die USA finden,
die sie in ihrem Afghanistankrieg entlasten.


Wichtig ist, wer die Fäden zieht. Und das scheinen die selben zu sein
wie bei Jakobtorweihen. Will Thiemens leben, spielt er mit. Es sei denn, er führt
einen großen Schlag gegen dieses Pack durch, aber dazu müsste er wissen,
wem er vertrauen kann, und wem nicht.


Welche Hasstiraden meinst du genau?