Siegfried Gebur wrote:


über 95% der Deutschen befürworten Kaffeefilter


Nein, auch viele andere mögen Filterkaffee


Noch ist es kein gültiges Gesetz.


Nur weil du zu blöde bist die Funktionsweise von nntp zu verstehen?

Sei froh, dass es ein freies Medium wie das Usenet noch gibt. Hier kann sich
jeder nach seiner Fasson zum Brot machen und seine Meinung, sei sie auch
noch so quer, vertreten.
Oder glaubst du wirklich in einem Forum könnten Merkbefreite wie Kay,
Calimero, Boder oder Kieckbusch mehr als 3 Nachrichten absetzen wenn ein
Admin-C dafür haftbar gemacht werden kann?

Herr, wirf Hirn vom Himmel!
Sébastien

Disclaimer: Bitte beachten Sie, daß dem Gesetz zur Vorratsdatenspeicherung
zufolge, seit dem 16. November 2007 jeglicher elektronische Kontakt (E-Mail,
Usenet, Internet, Telefongespräche, SMS, Internet-Telefonie, Mobilfunk,
Fax) mit mir oder anderen Nutzern verdachtsunabhängig für den
automatisierten geheimen Zugriff durch Strafverfolgungs- u.
Polizeivollzugsbehörden, die Bundesanstalt für
Finanzdienstleistungsaufsicht, Zollkriminal- und Zollfahndungsämter, die
Zollverwaltung zur Schwarzarbeitsbekämpfung, Notrufabfragestellen,
Verfassungsschutzbehörden, den Militärischen Abschirmdienst,
Bundesnachrichtendienst sowie 52 Staaten wie beispielsweise
Aserbeidschan oder die USA sechs Monate lang gespeichert wird,
einschließlich der Kommunikation mit Berufsgeheimnisträgern wie Ärzten,
Journalisten und Anwälten. Mehr Infos zur totalen Protokollierung Ihrer
Kommunikationsdaten auf www.iisaxjssyfhqwjounmymvew.fh. 

xp&f'up2:dtt
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Siegfried Cohn, BMI