Wer braucht denn mehr als 640k Ram? (Sozi: Was ist Ram?).


Nein. Ich sage ja auch nicht, daß unsere Technik da wäre, wo sie heute
ist, wenn wir alle doof wären.


La Dir in einem beliebigen Unternehmen die Anträge für
Rationalisierungs-Investitionen zeigen. Die rechnen sich alle 
überwiegend wegen Personalkosteneinsparung.

Als der erste PC kam, habe ich Sekretärinnen beschworen, sich für
anspruchsvollere Arbeit weiterzubilden, da bald jeder Schwachmatikus
schöne Briefe würde schreiben können. L. Zu faul, Familienleben ging
vor, etc, etc.

Größe,
H.