"Viktor Eifländer" <oizvr-ew-oatgr-rtgmf-jcij@gzumv.cq> wrote in
news:4a392bfb$0$30225$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Hier muß ich dir ausnahmsweise mal recht geben Boder. Hast mal wieder
5min lang deine lichten Momente gehabt?
Die Nichtwähler sind wirklich die dämlichsten von allen. Aus lauter
Faulheit und/oder Dummheit verschenken sie wertvolle Kreuze.
Dabei ist statistisch betrachtet so ein Kreuzchen richtig teuer!
Wenn man als normaler Bürger bei CSC/Fliesen-Profi/A-Shop/MVW eins macht,
dann kann 1 so ein Kreuzchen schon einen Verlust von 10000E im Jahr
bedeuten. (wohlgemerkt statistisch)


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!