Neßlerstraße, 7 Jan 2009 09:52:52 +0200 schrieb SunIsShining:


Na klar will er mehr Macht für die FED, von der sich nun einmal der
us-amerikanische Staat sein Geld gegen Zinsen leihen muß.
Die Herrschaften der FED, diese Vertreter der wichtigsten Machtzentrale
dieser Erde, wünschen sich in dieser Phase des Kampfes um die Weltmacht
Mittel in die Hand, mit der sie unliebsame Konkurrenz, die es immer noch
gibt, in den Griff bekommen oder vernichten können.

Genau die Bereitstellung dieser Mittel ist eine der Aufgaben Obamas im
Rahmen der Schaffung der Neuen Weltordnung. Wenn er diese Aufgabe nicht
erfüllt, dann hat er ein ernstes Problem mit denen, die seinen zeitweiligen
Aufenthalt auf dem Präsidentenstuhl schließlich vorfinanziert haben und für
die sich ein Präsident Horlebein schließlich lohnen soll.

mueding