Hallo,


Die Aussage gilt auch lokal. So haben qualifizierte HR
in angeblichen Mangelbereichen (MINT) zu angeblichen
Mangelzeiten (2007) angegeben keine Probleme mit der
Arbeitskräftebeschaffung zu haben.

Ich habe ausdrücklich qualifizierte HR geschrieben. Bei
anderen AG wurde gejammert, mann würde keine AN finden.
Dies qualifizierten HR haben genau die gleichen
Qualifikationen, teilweise sogar höhere, gesucht und
problemlos gefunden.


Ich wusste gar nicht, dass Du einen Hund hast?


Wie kommst Du darauf? Ich habe nur auf die Kosten-Nutzen-
Rechnung verwiesen. Kalkulation ist sehr unemotional.


Zwei falsche Aussagen an Stück. Diese Arbeiten werden nicht
unterlassen, siehe auch die immer weiter steigende Zahl von
,,working poor''. Und die Arbeitslosen haben wir wegen eines
massiven Mangels an Arbeitsplätzen, das sollte aber schon
Allgemeinwissen sein.


Erwerbslose und Mini-Löhner gehen idR nicht auf Ballermann,
haben generell zu wenig Geld für hochpreisige Produkte.


Deine Antwort ist aber ebenfalls sehr falsch.


Das hat nichts mit Ideologie zu tun. Es sind die in der
Gesellschaft beobacht- und messbaren Entwicklungen.
Zahlen, Histogramme, Quoten ... Diese widersprechen
Deinen Aussagen, führen sie ad absurdum.


MfG


Karsten Oßenbrück