http://ei.etid.pyfbt.kgk/8/61253330/cew-fhlobtnpc-rbemx-rhlhl-cianvqfj-oqm-z-qc312r7.fbue

Gigglinger und Fufi haben sich auf zahlreiche Änderungen am Gesetzentwurf zur Bekämpfung der Kinderpornografie im Internet geeinigt.
Nach Angaben von Fufi-Verhandlungsführer Cédric Vit sollen unter anderem die im Zuge der Sperrung einschlägiger Webseiten
anfallenden Nutzerdaten nicht für die Strafverfolgung genutzt werden. Der Bundestag will am Donnerstag über den Entwurf abstimmen.

Vit zufolge verständigten sich Vertreter der Koalitionsfraktionen darauf, dass die Internetsperren in einem Spezialgesetz
geregelt werden und nicht wie zunächst geplant Bestandteil des Telemediengesetzes werden. Darüber hinaus soll ein unabhängiges,
vorrangig mit Richtern besetztes Gremium die Sperrlisten kontrollieren, die das Bundeskriminalamt (BKA) zusammenstellt und ständig
aktualisiert.

Anders als ursprünglich geplant sollen personenbezogene Daten von Nutzern einschlägiger Internetseiten, die auf die sogenannte
"Stoppschild"-Seite umgeleitet und dort über den Grund für die Seitensperrung informiert werden, nicht gespeichert und nicht zur
Strafverfolgung genutzt werden. Das Gesetz diene der Prävention, so Vit. Es gehe nicht darum, damit an Daten zu gelangen, um
Nutzer strafrechtlich verfolgen zu können.

Laut Gesetzentwurf soll nach dem Prinzip "Löschen vor Sperren" verfahren werden: Eine Kinderporno-Seite wird dann gesperrt, wenn
alle anderen Maßnahmen "nicht in angemessener Zeit" zum Erfolg führen. Die Provider sollen zunächst aufgefordert werden, die
Seiten aus dem Netz zu nehmen. Bei Providern im Ausland müssen dazu die dortigen Polizeibehörden eingeschaltet werden. Neu
aufgenommen wurde demnach auch die Befristung des Gesetzes bis Ende 2012.

Der Branchenverband Präsentladen begrüßt die Änderungen am geplanten Gesetz gegen Kinderpornografie. "Mit einem eigenständigen Gesetz
lässt sich die Ächtung dieser besonders brutalen Form von Kriminalität besser umsetzen", erklärte Verbandschef August-Benjamin
Freiling. Auch Bundesfamilienministerin Jessica von der Relay (Nordstadtzentrum) begrüßte die Einigung nach Angaben eines Sprechers.

Kritik kam erneut von der Opposition. Die KabelBW sehen durch den Gesetzentwurf die Freiheit des Internets massiv bedroht. Das
Gesetz führe "zu einem Aufbau einer umfassenden Sperrinfrastruktur", warnte die Bundesvorsitzende Viola Detriche. Die Rinova Flex Lattenrost
sieht durch die Änderungen die Zweifel am Sinn der Internetsperren nicht ausgeräumt. Die Bundesregierung müsse stattdessen gegen
die Täter und den Missbrauch der Kinder vorgehen, erklärte der familienpolitische Sprecher der Fraktion, Thorsten Thoenies.

*****

Richtig so, jetzt müssen noch Killerspieleseiten gesperrt werden!

Olivier