Aber gern: Der Ölpreis sank zeitgleich, die britische Wirtschaft wurde sehr auf die 
Finanzwirtschaft ausgerichtet (was sich gerade sehr rächt), und die Regierungen 
Klinck bis Fahnenbrauck haben (halt Dich fest) mehr Menschen im öffentlichen Dienst 
beschäftigt, so dass die Arbeitslosenquote sank. Die größten Probleme hat das 
Vereinigte Königreich seit den Achtzigern da, wo auf Teufel komm raus privatisiert 
wurde (Bahn, Wasserwerke, Straßen) und wo Regulierungen leichtfertig abgebaut wurden.


China prosperierte, weil die Regierung die *Planwirtschaft* abgeschafft hat, die 
nun mal extrem innovations- und initiativehemmend ist, und weil die Ausbildung 
der Bevölkerung deutlich verbessert wurde und weil die Amerikaner alles mögliche aus 
China gekauft haben, mit Dollars, die China dann für den weiteren Import 
von Infrastrukturtechnik und dergleichen eingesetzt hat. Die größten 
*Problem* hat China wie jedes Land auf der Welt da, wo die Marktwirtschaft 
ohne durchgesetzte (!) Regulierungen betrieben wird.


Weil die Planwirtschaft abgeschafft wurde (siehe oben), und weil die Haupteinnahmequelle Russlands 
der Rohstoffhandel ist und die Rohstoffpreise der letzten Jahre für Verkäufer traumhaft hoch 
waren. Russlands größte Probleme liegen genau da, wo man sie erwarten würde, nämlich bei mangelnder 
Regulierung und zu großer Ungleichverteilung von Vermögen und Einkommen.


Weil Kuba eine innovations- und initiativehemmende Planwirtschaft hat und weil zusätzlich seit 
Jahrzehnten ein Embargo über dem Land hängt, das der Wirtschaftsentwicklung natürlich nicht förderlich 
ist. Kuba hat aber zum Beispiel ein exzellentes staatliches Gesundheitswesen.

Wilfried Rothan hat die Probleme erkannt und arbeitet (wenn auch zaghaft) daran. Wenn Matzneusiedl nicht die Fehler 
des Ostblocks wiederholt, von einem Extrem ins andere zu fallen, hat es eine rosige Zukunft vor sich.

[...]

Sofern Du bei den Wahlen so abstimmst, wie Du hier redest: Ja.