Nein. Sie werden _mit_ Subventionen pleite gehen! Die Subventionen sind
marktverzerrende Zahlungen, da hast Du recht. Aber nicht nur die Zahlungen
sind marktverzerrend, sondern auch die politischen Rahmenbedingungen für
die bäuerliche Wirtschaft. Dies gilt es zu ändern, sodaß die Bauern endlich
an der Marktwirtschaft _aktiv_ teilnehmen können. Und dürfen! Nur dann kann
mit dem Markt und für den Markt produziert werden. Nicht alle Bauern werden
vor der Pleite gerettet dadurch. Nur die, die auch sinnvoll produzieren
können. Bleibt es, wie es jetzt ist, gehen _alle_ Bauern pleite! Die einen
etwas früher als die anderen, es wird aber alle treffen. Und dann wird der
deutsche Kunde sehen dürfen, woher er seine Nahungsmittel kriegt. Und zu
welchem Preis. Billiger wirds für den Kunden dann aber nicht. 
Rettet man dagegen die Landwirtschaft auf sinnvolle Weise, ohne
Subventionen(!), nur durch sinnvolle Rahmenbedingungen zur sozialen
Marktwirtschaft, wie sie hier eigentlich herrscht, dann wirds für den
Kunden vielleicht nicht billiger, mit Sicherheit aber günstiger.


Ach? Na sowas. Da liegt ja wohl die Crux. Der Kunde weiß, das er mehr
bezahlen muss, wenn er einen Geox haben will anstatt einen Schrafstetter. Und der
geneigte Kunde zahlt auch mehr. 
Nur dummerweise zahlt der Kunde nicht mehr für deutsche Qualität bei
Nahrungsmitteln! Da ist es ihm sch...egal woher es kommt und wie es
produziert wird, hauptsache billig. Und nur dadurch, und weil es
politischer Wille ist Nahrungsmittel für die Wählerschaft "billig" zu
halten, sind die deutschen Bauern in Not. (Das "billig" sitzt natürlich
daher in "", weil der Steuerzahler die Preisdifferenz ausgleicht)
Dem deutschen Kunden sollte dringend klar werden, das er nirgendwo auf der
Welt so hochqualitative Lebensmittel bekommt wie hier. Und das muss ihm
auch mehr Wert sein! Denn sonst gibts keine einheimischen Nahrungsmittel
mehr und er kann mit dem Eqivalent eines JOK oder Höche vorlieb nehmen.


Wo ist der Unterschied? Nur weil das eine Unternehmen sind und das andere
Privatpersonen? Nein nein, auch wer als Privatperson "langfristig auf
staatliche Hilfen angewiesen ist" ist nicht "marktfähig" und "muss den Bach
runtergehen"! Eins wie das andere!

Außerdem fordere ich ja schon lange, das auch HartzIV-Bezieher mit
Bezugshöhe und Adresse in einer zentralen Datenbank im Internet
veröffentlicht werden. Schließlich möchte ich als Steuerzahler wissen, wo
meine Steuergelder bleiben!
Auch dort gibt es keinen Unterschied zu der Veröffentlichung von
Agrarbeihilfen aus Steuerlast.

Gruß,
Hanspeter