Ja, (Heftig mit dem Kopf nickend) das meine ich doch!


... und hatten wahrscheinlich noch keine Planeten. Doppel- und 
Dreifachsterne die umeinander kreisen vielleicht, aber das Material für die 
Planeten ist in _diesen_ Sternen erst hergestellt worden.


So hat man es auch mir erzählt.


eben, und _JETZT_ erst ist das Material da, aus dem man auch feste Planeten 
bauen kann.

Was wissen wir denn bisher? Daß unser System zwischen vier und fünf 
Milliarden Jahre, und daß das Universum insgesamt 14 bis 15 Milliarden 
Jahre alt ist. Als hat das Universumd ca. 10 Milliarden Jahre /Vorarbeit/ 
leisten müssen, um unser System aus Sonne und Planeten schaffen zu können. 
Also scheinen G-Sonnen mit Planeten eine relativ neuere universale 
Errungenschaft zu sein.


Ja, wenn wir Pech haben, schon in einer milliarde Jahren nicht mehr, will 
hehßen, den roten Riesen sehen wir schon nicht mehr.


Also ein Mensch von der Sorte, dessen Wert darin bestgeht, daß man sich von 
ihm unterscheiden kann,


Ist der vielleicht auch ein Weltuntergangsspinner? Der Weltuntergang wird 
ja auch imemr wieder mit irgendwelchen kosmologischen Erscheinungen 
begründet, nur ist er bisher noch nicht eingetreten. Und das schon viele 
tausend mal nicht.


Glückauf!
Oana Bodenbenner (Ahrsen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ozw.xvmls-ptzfpt.pj