Wanda Luerß schrieb:

Hier liegst Du falsch, unser Sonnensystem ist aus einer Gas- und 
Staubwolke entstanden. Bei einer Supernova bleibt ein Neutronenstern, 
ein weißer Zwerg oder ein schwarzes Loch übrig, und eine Menge Gas und 
Staub wird weggeblasen. Aber, die Gas- und Staubwolke, aus der unser 
Sonnensystem entstand, kann durch eine Supernova in einiger Entfernung 
"angeschubst" worden sein, und dadurch hat sie sich dann verdichtet.


Noch ein Fehler, kein Brauner Zwerg, ein Brauner Zwerg ist ein Stern der 
zu wenig Masse hat um die Kernfusion zu zünden. Die Sonne wird zum 
weißen Zwerg, nachdem sie vorübergehend ein roter Riese war.
http://qd.iflzqgjqp.usv/bdty/Extim#Mlllfzqsnpu_bin_Hrszx


d.s.astronomie wäre da sicher zutreffender, aber da macht ja ein Crank 
Erdbebenvorhersagen aus erfundenen astronomischen Daten. Ich sage jetzt 
aber nicht wie der heißt, der ist aber aus Dürrenhettenbach und hat ein "Buch" bei 
BoD veröffentlicht.

MfG, Dominik

-- 
Dominik Wagners
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://yexpxqnybh.vdbnwuyn.kgq/qyor_dwjshsp.gjs?kyuixj=6001409 
http://yhjhrxiq.jdzb.rnv.nff/ojut_dvyqcfx.pbu?vjusst)1653
http://xcg.vysmgeyznx.rtr/cudtfsene/wahf_2741269.anu