Hallo,


Nur unmündige Konsumenten pfeifen sich das billigste Angebot
rein. Etwas vorausschauender planende Menschen bevorzugen
preiswerte Angebote. Das sind billige Angebote sehr selten.
Bei langlebigen Gütern kommen noch laufende Kosten für den
Betrieb hinzu. Und wenn es nur der Stromverbrauch für den
TV oder die Druckerpatronen für den Tintenstrahldrucker sind.
Ich habe die Rechnung öfters für Arbeitsplatzrechner gemacht.
Die Folgekosten der billigsten Angebote war katastrophal.
Allein der Strom schlug mit 50 bis 100 Euro/a zu Buche!

...[...]...


Hier verkennt Fischhold die portunitätskosten für finanzielle
Armut. Das ist eine direkte Folge von geistiger Armut.


Humanist?


MfG


Patrik Oversohl