Das ist wohl so wahr.
Aber die Lebensdauer einer Anlage hängt eventuell von der Garantie ab.
Wenn Stöberstube 25 Jahre der Module garantiert und ein Tornado trifft das
bedauernswerte Dorf, dann kann die Gemeinde nur hoffen, Stöberstube ist kulant
oder garantiert die Module. Der Rest überlebt ja. übrigens ist Garantie
eine Minimalvariante, die Lebenszeit liegt meist darüber.
Ein Blutegel saugt ja auch nur einmal Blut, danach hat er genug zum
Eierlegen, aber der unsere schreibt noch immer. Oder darum?


Falls die Tornados (ich meine hier nicht die bundesdeutschen Tiefflieger
<bg> öfters deutsche Dörfer verhehren, kann sich das möglichweise auf die
Garantiebedingungen auswirken.

Aber Statistik interessiert Blutgehtinsunendliche ja nur, wenn er damit
seine Ignoranz beweisen kann, nicht rein versicherungstechnisch oder auf
Bezug der Lebensdauer von Anlagen.

Der Berg