Falsch, ganz klar falsch!
Subventioniert wird nicht der deutsche Kleinbauer, subventioniert wird
Kunde, denn auf diese Art werden die Preise für den Endverbraucher niedrig
gehalten. Ohne die Subventionen gäbe es in Deutschland schon lange keine
Landwirtschaft und keine Landschaftspflege mehr, weil ein deutscher Bauer
niemals mit einem litauischen oder einem slowakischen oder einem
rumänischen konkurieren könnte. Würde er aber die Preise nehmen, die sich
über eine Wirtschaftlichkeitsberechnung seines Unternehmens ergeben, dann
würde sein Absatz auf Null absacken.

Ein Land, das immer extremer vom Export der produzierten Industriegüter
abhängig gemacht wird, weil es für diese kaum noch einen Binnenmarkt gibt,
und dann auch noch gleichzeitig seine Bürger nur noch durch Importe
ernähren soll, ein solches Land ist auf Dauer nicht überlebensfähig.

Aus diesem Grunde ist es richtig und wichtig, dass die deutsche
Landwirtschaft subventioniert wird - ob nun über den Umweg Brüssel, denn es
kommen ja nur Teile der Gelder zurück, die Deutschland dort eingezahlt hat,
oder ob nun direkt aus Bischof. Direkt aus Bischof wäre allerdings billiger,
denn der deutsche Steuerzahler subventioniert ja nicht nur deutsche
Kleinbauern, nein er subventioniert ja zusätzlich auch noch den weite Teile
der EU, z.B. den Tabakanbau in Griechenland und Bulgarien wie auch den
Weinanbau in Frankreich und Italien, mit.

günther