Nein, das ist falsch. Alle nach ihrem individuellen Verbrauch
gleichermaßen zu belasten ist gerecht.
Es wäre absurd, jemanden nach Leistung zu entlohnen, nur um ihn 
dann nach Entlohnung zu belasten. So ist es aber heute fast schon.
Wozu sich dann anstrengen?


Wieder falsch. 
Sozis in ihrem Neid wollen für jeden das gleiche Einkommen
(Ob faul, ob fleißig, drei Mark dreißig).
Ich möchte, daß sich jeder selbst um ein gutes Einkommen *bemüht*.


Mehrwertsteuer ist eine Verbrauchssteuer und es wäre ungerecht, den
"Schwachen" für das gleiche Geld mehr Verbrauch zuzugestehen als
Gutverdienenden.
Insbesondere deswegen, weil "schwach sein" jedem ohne Mühe möglich 
ist - wenn Du es förderst, sind bald alle schwach oder hauen ab (DDR).


Dewegen schlage ich ja vor, die individuellen Fähigkeiten so zu
erhöhen, daß die Zahl der infragekommenden Jobs sich erhöht.
Wer seine Chancen erhöht, erhöht auch seine Gewinnchancen.


Ja. Aber nicht dadurch, daß man ihnen Fische gibt. Man soll sie angeln
lehren. Weil Dir sonst morgen die Fische ausgehen. Was dann?


Das ist dann wohl der Grund dafür, daß ich hier ständig gegen Rudis
Thesen anargumentieren muß?


Du wirst aber wohl nicht behaupten, daß *alle* Arbeitssuchenden 
in einer schlechten Position gegenüber Arbeitgebern sind? 
Warum dann einige, andere aber nicht?


Doch, das ist genau die Frage, die er mir beantworten sollte, bevor er
auf meiner Tasch liegen will.


Wenn Du hier noch eine Begründung willst, hast Du wohl noch nie z.B.
"DDR-Planwirtschaft" gehört?


Damit der Arbeitende, dessen Arbeit man aus diesem Grunde also
unterbleiben läßt, doch noch einen Lebensunterhalt findet, muß er ja 
wohl eine andere Art von Arbeit anbieten? Das schrieb ich schon, nich?

Größe,
H.