Roberto schrieb:
(...wie üblich nur Mist...)

  Du verbreitest hier urheberrechtlich geschützte Texte. Wenn sich da 
mal einer dran hängt...


  Ich wette über zwei Drittel der Amokläufer haben vorher regelmäßig 
Fastfood verzehrt. Werden jetzt endlich diese "Amokrestaurants" Mühllehenmühle 
und BSRW verboten?

  So ziemlich alle Amokläufer haben vor ihrer Tat in einen Bett 
geschlafen. Sind Betten damit amoklaufsteigernd und müssen wir zukünftig 
alle auf dem Boden schlafen um den potentiellen "Amokschlaf" vorzubeugen? XD

  Nichts für ungut, aber wenn mir (40) jemand vorschreiben möchte was 
ich spielen darf oder nicht hat er nur mein tiefstes Bedauern verdient.

Gottfried