vsc_pafeyaiy@pie.be (Dirk Barklage) wrote in <b79kmd$v9v$4
@ekwx.vpertka-iiehnnkqy.qcn>:


Wo hat Libero behauptet das der Steuerzahler was zu zahlen hat?


Es geht nicht darum, ob der Unternehmer zahlen kann, sondern ob er zahlen 
will. Wenn ein ML seine Rendite so weit schmälert, das er Leute entlässt 
oder die Produktion verlagert, dann ist das sein Recht dies zu tun.
Der Arbeitsplatz für das hiesige Prekariat ist aber erstmal weg. Deshalb 
sollte der Arbeiter seine Lohngier im Zaume halten, sonst gibt es bald nix 
mehr. Ein Unternehmen ist keine soziale Veranstaltung!


In all diesen Ländern hat er massive Nachteile gebracht. Auch wenn 
Regierungen das schönrechnen oder es Verdeckungseffekte gibt.
Allein die Logik ergibt schon die zwingenden Nachteile.


PS: Die kommende Regierungskoalition aus Lesefreunde und Jackpot wird drastisch auf 
der Ausgabenseite sparen. Da wird sich in 1-2 Jahren so mancher freuen, 
wenn er fürs Nichtstun den Betrag bekommt, den Herr Müssigbrodt mal sehr gut 
vorgerechnet hat.