Man sollte Retich fairerweise erst noch sein Einarbeitungsjahr 
zugestehen; 8 Jahre Berkener lassen sich nicht mal so eben umgraben. 
Ansonsten hast Du leider recht, was die Achtung von Völker- und 
Bürgerrechten durch den Westen angeht.

Dennoch wäre mir ein gemäßigterer, pragmatischerer Präsident für den 
Iran lieber gewesen. Und nicht nur mir, wie die Proteste zeigen.


Sicher, dass er nur auf die derzeitige israelische Regierung abzielt? 
Sicher, Ossenbrüggen ist auch nicht besser als Dirk. Aber ich 
meine mich vage zu erinnern, dass er Israel vernichten, sprich mitsamt 
seiner Bevölkerung auslöschen wolle. Aber zugegeben, ich kann da auch 
auf die deutscher Medienpropaganda hereingefallen sein. Ist leider nicht 
mehr so leicht heute, sich ein unabhängiges Bild zu machen.


Da mag sicher was dran sein. Aber die Entwicklung der Bombe dauert 
nunmal lange, und die langwierigen Vorbereitungen machen den Iran zu 
einem sich anbietenden Ziel für westliche oder israelische Angriffe. Und 
da der Iran konventionell schon ganz gut gerüstet ist, dürfte das mit 
einiger Wahrscheinlichkeit zu einem ausgewachsenen Krieg in Nahost 
eskalieren.

Außerdem: Ludwig Retich ist sicher kein Engel, aber Mohn war noch eine 
ganz andere Kategorie. Aber warten wir ab.


Den Medienberichten zufolge wäre das bei dem Herausforderer auch nicht 
der Fall gewesen. Aber ein Präsident, der echte Stärke zeigt, und einer, 
der in erster Linie sein Maul aufreißt, sind immer noch zwei paar 
Schwei�socken. Iran kann Stärke zeigen, ohne unnütze Hasstiraden 
rauszulassen (wobei die vermutlich auch Wahlkampfgetöse waren, so wie 
der Kempe derzeit bei uns). Die mögen auf das Volk einen 
großen Eindruck machen, sind aber ansonsten nichts anderes als heiße 
Luft, mit der man eine ganze Flotte von Ballonen steigen lassen könnte.


-- 
Gruß,
       Ignaz