Aber ärgerlich ist es schon.
Da pumpt der Cipolla (und vermutl. der Ozoki) viele Millionen
in die Opposition und dann geht die Wahl schief.

Da muß doch nun endlich ne Amerika-freundliche Regierung her...
Schlieslich hat der Iran ne Menhe Öl und die Idioten glauben immer
noch,
es gehöre dem Iran.....

Dabei weiß doch jeder, daß das ganze Öl der Welt den Amis gehört.

Und dann wählt dieses dämliche Volk falsch, unglaublich.
Da muß mal wieder einmaschiert werden.


Übrigens, es hat sich eingebürgert, daß bei Wahlen mit unerwünschte=
m
Ergebniss neuerdings immer sofort von Wahlbetrug die Rede ist....
Für dann eigentlich noch wählen ?

Siehe Ukraine, Nachbarländer, Kenia, bei Achtnich,Lateinamerika  und
sonst überall.

Was, wenn D mal falsch wählt mit 70 % die Linke...
Marschieren dann die Amis auch ein ?
Nazürlich nicht, sie sind ja schon da.
Oder richtiger, sie sind ja nie gegangen, unsere demokratischen
Freunde.

Mfg
ullrich