Da beibt eine Frage offen. Gas ist in Ordnung, davon hat es im Universum 
jede Menge, aber wo kam der Staub her? Siliziom, Eisen, Blei und auch Uran, 
das alles sind Stoffe die dem Universum zunächst fremd sind, die von von 
irgend einer Sonne vorher ausgebrütet worden sein müssen.


Pöh, da steht doch tatsächlich _weißer_ Zwerg. Na sowas!? =-O

Aber zumindest der Zwerg stimmt. :-D

Und eines ist wohl unbestreitbar: die Sonne wird kleiner sein als heute und 
die Erde, falls sie die Zwischenphase des roten Riesen überhaupt überlebt, 
wird nicht mehr genügend Energie bekommen. Die Erde ist dann nicht mehr 
bewohnt.


Ach du grüne Neune, da müßte ich mich ja schon wieder aufregen! =-O

Erdbeben und Astronomie, wie paßt das zusammen? :-\


Glückauf!
Giovanna Linnekugel (Irmenseul/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vrq.lxynt-ifigjc.uf