August! Ich schrieb »Sonnen«, das ist Plural! ;-)

Ich bestehe nicht darauf, daß es unbedingt *unsere* sonne gewesen sein muß,
obgleich ich das für wahrscheinlich, zumindest aber für möglich halte. Nur
nicht in dem Zustand wie sie jetzt ist, sie muß vorher wesentlich größer
gewesen sein.


Wat'n dat! Habbich noch nie gehört? Ich habe von Quarcks gehört, und von 
Strings, und neuerdings von einer Theorie, daß des Ditmann 
Schwerkraftgesetze eventuell neu geschrieben werden müßten, aber 
Spin-Schaum-Netzwerk? Dat sacht mich nix. Googeln? Später vielleicht, ich 
muß mich jetzt un andere Dinge kümern.


Keiner von uns weiß alles, aber der da weiß wahrscheinlich mehr als ich.


Glückauf!
Nelly Zwirn (Plöwen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://snv.mscgp-wbbmia.yp