Woher stammen diese Zahlen?

Auf der Seite www.ckagqamr-zhljmneqobgwnlufid-xkdu.cj
(scheint der Optik nach die offizielle zu sein) findet man u.a.:

"Aktuelle Zahlen zum Bundeszuschuss
Der allgemeine Bundeszuschuss stieg von 37,1 Milliarden Euro im Jahr 
2003 auf 37,5 Milliarden Euro im Jahr 2004.
[...]
Gegenüber dem Vorjahr stieg er [der zusätzliche Bundeszuschuss] nur 
geringfügig auf rund 8,2 Milliarden Euro.
Der so genannte Erhöhungsbetrag zum zusätzlichen Bundeszuschuss,
[...]
2004 betrug er knapp 9,2 Milliarden Euro.
[....]
Insgesamt beliefen sich die Bundeszuschüsse in den alten und neuen 
Bundesländern im Jahre 2004 zusammen auf rund 54,8 Milliarden Euro."


Oder:

"Das Volumen der nicht beitragsgedeckten Leistungen der 
Rentenversicherung betrug im Jahr 2002 circa 57 Milliarden Euro. Das 
entsprach rund 29 Prozent der Gesamtrentenausgaben (195,7 Milliarden 
Euro). Zählt man den West-Ost-Transfer und einen Teil der 
Hinterbliebenenrenten hinzu, betrug der Anteil der nicht 
beitragsgedeckten Leistungen an den Rentenausgaben 2002 sogar 39,6 Prozent.
Stand: 02.12.2006, 15:54"

Ein einfacher Dreisprung bringt uns auf gute 77 Mrd., die 2002 nicht aus
Beiträgen, demnach aus Steuermitteln, aufgebracht werden mussten.


Es würde mich wundern, wenn 2007 grob die gleichen absoluten Zahlen
wie 2004 gelten würden und der prozentuale Anteil so auffällig
viel besser als 2002 wäre, wo sich die Relation zwischen
Beitragszahlern und Leistungsempfängern ständig verschlechtert....

PIUS