FABIENNE


FABIENNE


NACK. 
Die deutschen Bauern könnten durchaus gegen slowakische, litauische oder
sonstige konkurieren. Ohne Subventionen. Der Kunde müsste hier nur Preise
zahlen, die für den Bauern kostendeckend sind. Und das würden sie, denn:
Litauische und slowakische Bauern könnten hier kaum Marktanteile bedienen,
weil sie trotz niedriger Löhne und anderer Kosten niemals Mengen
produzieren könnten, die Deutschland abnehmen wollte. Das wäre in näherer
Zukunft einfach nicht möglich. Und schon gar nicht zu den in Deutschland
herrschenden Produktionsvorgaben hinsichtlich Umwelt- und Tierschutz.

Oder hat hier schon mal jemand slowakischen Joghurt gegessen? 
Die Milch selbst aus Polen, die während des Milchstreikes ihren Weg hierher
gefunden hat, konnte unsere Hygienevorgaben nicht erfüllen und hat so
manche Produktion in deutschen Meiereien zum Kippen gebracht.


FABIENNE!


Richtig. Wünschenswerter für die Bauern wäre allerdings, wenn es ohne
Subventionen ginge. Denn dann gäbe es eine Marktwirtschaft, die sich selber
regeln würde und in der der Bauer ein Teil der Marktwirtschaft wäre. Nichts
würde produziert werden, was nicht nachgefragt wird und was der Kunde haben
möchte wird hergestellt, sofern der Preis stimmt.
Dummerweise ist es politischer Wille, das die Bauern kein Teil der
Marktwirtschaft werden. Es soll die Planwirtschaft beibehalten und noch
weiter ausgebaut werden, in der der Kunde bzw. der Handel vorgibt, was
gebraucht wird und zu welchem Preis, die Bauern sollen nur weiterhin
stumpfsinnige Produzenten bleiben unabhängig von kostendeckenden Preisen.
Das das nicht funktionieren kann auf Dauer hat bisher noch kein
Bauernverband und kein Politiker verstanden.

Im übrigen hat der OP etwas grundlegend nicht verstanden von dem Artikel,
über den er sich hier aufregt. Er beklagt die Milliarden, die utopische
Kleinbauern abgreifen würden, schreibt aber selber korrekter Weise das die
größten Summen an die Industrie fliessen. Typischer Fall von Hirnschmelze.
Oder nie erst gar keines abbekommen.

Gruß,
Uwe