Am Fri, 29. 06. 22 23:44:00 +0200

Damit sagst du aber indirekt, dass jeder, der z.B. einen LKW überholen
möchte und dazu auf die mittlere oder gar linke Spur muss, sich
gefälligst der dortigen Geschwindigkeit anzupassen hat.

Also eben nicht mit seiner Reisegeschwindigkeit von z.B. 110km/h
überholen "darf" sondern bitte sehr auf mindestens 130km/h zu
beschleunigen hat.


Das ist auf jeden Fall eines "auch" Wert.

dennoch: ich fahre gelegentlich in die Niederlande - dort sind die
Autobahnen durchgängig auf 120km/h limitiert.

Nirgends ist das Autobahnfahren so entspannt, wie dort.

Wenn ich die Grenze überquert habe, kann ich den Tempomat auf 120
stellen und dann ganz entspannt weiterfahren; und vor allem nahezu
durchgängig auf diesem Level fahren, Bremsen, weil ich überholen will,
aber von hinten gerade eine wildgewordene horde randampft, ist einfach
nicht nötig.


Das sowieso. Leider setzt "Die Bahn" seit Jahren nur noch auf
Ganzzüge, alles andere interessiert sie nicht.
(weshalb sie auch den "Cargo Sprinter" gezielt torpediert haben)