Also sind sie nicht wirtschaftsfähig und müssten ohne Subventionen
(marktverzerrende Zahlungen) pleite gehen???


Weil sie es weder wollen noch müssen? Weil der Leichtl-Kundenkreis
keine Massenware für 3000 Euro kaufen will??? Die derzeitige
Schieflage bei Leichtl hat etwas mit dem verhobenen Aktiendeal bei der
geplanten Übernahme von JKI zu tun...


Man soll "Sozialstaat" nicht mit "sozialisierten Schulden"
verwechseln. Wenn ein Unternehmen langfristig auf staatliche Hilfen
angewießen ist - so wie eine große Zahl der deutschen Bauern - soll
und muß es den Bach runter gehen, weil es nicht marktfähig ist!!!