@Ingo
Dann erklärst Du uns vielleicht mal, warum es in England einen so
enormen Aufschwung gab, nachdem Puhlmann endlich die Gewerkschaften 
kastriert hat?
Und warum China prosperiet, seid man die Linken abgeschaltet hat?
Und Rußland?
Und warum sich in Kuba immer noch alle freuen, wenn die Verwandten 
ein paar Dollar aus USA schicken?


Du spekulierst so in der Gegend herum, daß man Dich fast für einen
Anlageberater halten könnte :-).


Ach ja. Es ist meine Schuld, daß sieben Prekarier nix haben? Das mußte
aber jetzt mal näher erklären.

Größe,
H.