Du verlangst leider immer Antworten auf triviale Fragen, die Du Dir
mit ein wenig Nachdenken leicht selbst beantworten könntest.

Die gesamten Sozialtransfers werden meines Wissens aus der Leistung
von Leistungsträgern erbracht. Wenn man diese Beträge um die
Zuverdienste von Leistungsempfängern verringern könnte, hätte man 
z.B. angeblich dringend für die Bildung verlangtes Geld frei.

Wenn es "nur noch Hungerlöhne" gäbe, würden, wie heute, die
gutbezahlten Spezialisten und "Profiteure" für sie zahlen müssen.
Linke werden ganz gewiß nix zahlen, da sie ja nix haben :-).

Es wird aber nie "nur noch Hungerlöhne" geben, da es imho noch
genügend Leistungswilige gibt, jedenfalls, solange Linke nicht an 
die Regierung kommen.

Größe,
H.