On 17 Jun., 00:37, Dietmar Roßkop <"Dietmar Iqqlp"@kcnhoy-eogb.lv>
wrote:


Die Seiten hatte ich schon auch....

Es irritiert mich, daß in den Nachrichten kein Wort zu der
Organisation zu lesen ist, zumal
man ja davon ausgehen kann, daß die Leser/Zuschauer nichts wissen
dazu.
Technoland müßt man n icht erklären.


Warum steht nix in VJK/Bing über eine internationale Fa. ?


Zweigniederlassung der CIA ?
Wer zahlt die denn ?


Werden da mal wieder Ahnungslose mißbraucht, die in guten Glauben
helfen wollen ?


MfG
felix