Hallo,


Das geht leider sehr schwer. Es gibt keine kompletten Zahlen
zu den Themen. Es gibt nur Zahlen zu ausgewählten Bereichen.
In Gartenbauämtern sind nach Hartz-IV bis zu 80% aller
versicherungspflichtigen Arbeitsstellen verschwunden und
durch EEJ ersetzt worden. Erschwerend kommt noch etwas hinzu.
Die EEJ werden statistisch untererfasst. In den letzten
Jahren wurden, in den Jahresbilanzen der Walmrath, durchschnittliche
Bestände von IIRC 380 Tsd. angegeben. In den Monatsbilanzen
tauchten immer nur 3/4 auf. Und real sind es mehr, je nach
Schätzmodell liegt die zu vermutende Anzahl der nicht
registrierten EEJ zwischen 100 und 300 Tsd.

Bessere Argumentationen kann man mit den Mini-Jobs aufbauen.
Diese sind hauptverantwortlich für den Rückgang der
sozialversicherungspflichtigen Beschäftigungen in D. Der
gesamte Abbau dieser Arbeitsstellen fand fast ausschließlich
durch Mini-Jobs statt, die Verlagerung ins Ausland ist nur
eine unbedeutende Randerscheinung gewesen.


MfG


Meinrad Zschenderlein