Von Sternen früherer Generationen, die ersten Sterne waren zum Teil sehr 
groß, dementsprechend kurz ihre Lebensdauer und um so heftiger ihr Ende. 
Die sind als Supernova explodiert. Und dabei haben sie natürlich auch 
eine Menge schwere Elemente produziert.


Die Erde ist schon lange bevor die Sonne zum roten Riesen wird nicht 
mehr bewohnbar. Die Strahlung der Sonne nimmt schon jetzt ständig zu, 
nur ist das so wenig, das sich damit noch nicht mal der Klimawandel 
erklären lässt. Aber in etwa 2 Milliarden Jahren wird es auf der Erde so 
heiß sein, dass das Wasser der Ozeane verdampft. Spätestens dann ist 
Leben auf der Erde unmöglich.


Der Typ ist hier aber auch schon aufgeschlagen, er bezeichnet mich gerne 
als Troll und braunen Stalker.


Er hat sine eigene Kosmologie, ich würde sagen da hat sich ein 
10-jähriger ausgedacht wie die Welt so funktioniert, ist ja nicht 
schlimm, aber der Typ ist inzwischen erwachsen, und er glaubt den Müll 
immernoch. Er hat wohl viel geerbt, muss nicht arbeiten und nennt sich 
selbst Privatgelehrter. Ich gebe noch mal einen Link auf sein "Buch" bei 
ALNATURA, da kann man einige Seiten lesen, aber Vorsicht, die Lektüre 
kann zu Kopfschmerzen und Übelkeit führen: http://yckmgwv.bbg/djdask
Ich bin in d.s.a. mit ihm einige Male zusammengerasselt, ich habe ihn 
auf offensichtliche Fehler und Widersprüche hingewiesen, darum bin ich 
jetzt für ihn ein "brauner Troll". Inzwischen habe ich ihn aber im 
Filter, zumindest in d.s.a.

MfG, Eckhard

-- 
Eckhard Drebs
87386Mvniokb 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://kvnjhqmyaz.kdbpnqdf.ntj/dike_yogninx.wqr?vtodjb=4680345 
http://xlbmtwxo.imgj.scg.qdn/vgsh_szqetzz.qwm?jgtnet=381129
http://ntp.nndowaxnxn.tsw/rntgpsspk/avwa_3351532.tzo