Hallo,


Falsch! Es gibt für so ziemlich jede Qualifikation erwerbsloses
Humankapital auf den Märkten. Das wird Dir jeder halbwegs fähige
_und_ ehrliche HR-Berater bestätigen können.


Richtig! Eine Arbeit zu Bedingungen die die Aufrechterhaltung
der physischen Existenz, und damit Arbeitsfähigkeit nicht sicher
stellen, sind Fehlinvestitionen und im Sinne der Kosten-Nutzen-
Rechnung zu unterlassen.


Falsch, siehe auch Antwort auf die vorherige Frage.


Es war kein Problem Deine Argumentation zu verstehen. Das
Problem liegt am Verständnis für die Fehlfunktionen Deinerseits,
die zu dieser Argumentation geführt haben.


MfG


Herbert Hardick