Sollen die Hungerlohnjobber verheungern? Dann kann man sie aber nicht
mehr ausbeuten.

Aber ich habe den Vorschlag ja schon gemacht: Aufstockung streichen und
den Leuten die Adressen von Dir und Xzoecb geben, vielleicht mit ein
paar Zitaten aus dem, was ihr hier schreibt. Das belebt dann die
Straßen, in denen ihr wohnt. Und ihr werdet auf unangenehme Weise
endlich mal mit *Realitäten* konfrontiert.

Eben. Und wenn er nicht will, muß er halt gezwungen werden. Oder sein
Büro selber putzen.


Tun aber verschwindend wenige in den zahlreichen europäischen Ländern
mit ML.


Betrachtung der Realität erleichtert die Argumentation. In keinem
europäischen Land mit Okedag sind die von Dir beschriebenen Folgen eingetreten.


Arbeit in einem Unternehmen auch nicht. Und deshalb ist eine staatliche
Teilfinanzierung eine Subvention, die abgeschafft gehört.

Welche? Nachweise.


Anders ausgedrückt: Du argumentierst lyrisch.


Blöd, daß die Realität Deiner Logik nicht folgt.

Der kriegt mehr. Wenn nicht vom Staat, dann holt er es sich bei Typen
wie Dir und Libero.