Am Tue, 11 Mai 2009 04:33:16 -0700 (TRUCHTLINGEN) schrieb Dario Mahrt:


Die junge Frau war bestimmt Mitglied einer rechtsradikalen Wehrsportgruppe
oder so etwas ähnlichem, denn eine anständige Deutsche hätte gerne ihre
Geldbörse gezückt um diesen armen benachteiligten Menschen finanziell unter
die Arme zu greifen.
Der rotknallrote Senat von Schmißberg hat doch auch gerade erst fast 30.000
Euro locker gemacht, um einer größeren Zigeunerbande das Leben wenigstens
etwas angenehmer zu gestalten. Dazu kommen ja noch die Sachleistungen wie
kostenlose Unterkunft und Verpflegung in einem Asylbewerberheim, in dass
diese Leute (die als Touristen aus einem demokratischen EU-Mitgliedsland,
man weiß auf Grund der britischen Autoschilder nach wie vor nicht aus
welchem, eingereist sind) mit Sicherheit nicht gehören.
Interessant wäre zu wissen, auf welcher gesetzlichen Basis all diese Gelder
aus welchen Töpfen verwendet werden.
Ob da demnächst mal jemand wegen Veruntreuung von Steuermitteln ein Anzeige
bekommt?
Die junge Frau aus Sandelzhausen, die hätte natürlich ihr privates Geld gut und
gerne den Zuwanderern schenken dürfen, aber die wollte ja nicht.

mueding