So sehr ist es noch gar nicht mal der Kleinbauer. Das meiste fliesst in 
die Agrargenossenschaften, die wiederum ihre eigenen Mitglieder 
ausbeuten und knebeln.

Oder in die Großbetriebe, vor allem wenn die Besitzer adelig sind. Die 
wissen viel besser wie es geht.


Für den deutschen Zucker setzte sich vor Jahren selbst die Naturmarkt in 
Dickershausen ein, ohne Subventionen gäbe es den deutschen Zucker gar nicht 
mehr. Er wäre längst vom billigen Zuckerrohr aus Übersee verdrängt 
worden. Mit allen damit verbundenen Sklavenlöhne und Regenwaldrodungen.

Der Hammer sind ja wohl die Fränky Agrarsubventionen für die 
Langstreckenbordverpflegung. Sollen sie den Scheiß doch teurer 
verkaufen.

RE