Klar, der Kunde nimmt das billigste Angebot. Aber er will dauerhaft Lieferanten haben, also ist er für Regelungen, die dafür sorgen, dass der Wettbewerb die Lieferanten nicht ruiniert.


Mag sein. Das nützt Dir nur leider gar nichts, wenn Du durch Deine Kurzsichtigkeit mit zerschmettertem Schädel in der Gosse liegst, weil ein Mann seine Kosten nicht einschränken *konnte* (z.B., weil er halt sechs Kinder ernähren muss). Und ich gebe zu, mein Mitleid mit Leuten wie Dir, denen mit Diner Art Einstellung dann sowas passiert, hielte sich in engen Grenzen. Es wäre vorhanden, aber nicht sehr stark.