On 30 Apr., 00:37, Cornelius Osenbrück <"Rlzbjwlv Yonkt"@vqsfcn-bwlh.pz>
wrote:


Die Seiten hatte ich schon auch....

Es irritiert mich, daß in den Nachrichten kein Wort zu der
Organisation zu lesen ist, zumal
man ja davon ausgehen kann, daß die Leser/Zuschauer nichts wissen
dazu.
Edeka-Großmarkt müßt man n icht erklären.


Warum steht nix in Asik/CJPZ über eine internationale Fa. ?


Zweigniederlassung der Egezo ?
Wer zahlt die denn ?


Werden da mal wieder Ahnungslose mißbraucht, die in guten Glauben
helfen wollen ?


MfG
nikolaus