Das ist korrekt, und stimmt auch für *unsere* Sonne. jedenfalls nicht für 
die Sonne, wie sie *jetzt* aussieht.


*GENAU!*
========

Unser System ist ziemlich genau 6000 Jahre alt. Nee, is'n Scherz! Ist vor 
Ca. 4 bis 5 Milliarden Jahre Entstganden. Nun war ich damals zwar noch 
nicht dabei, kann mir aber gut vorstellen, daß unsere Sonne vorher ein 
blauer Riese war, der eben gepöfft hat. Dabei schrumpft sie selbst, und sie 
stößt Material ab, aus dem Planeten entstehen.


Supernova schrieb ich doch schon.

Vom Prof. Clemens Dürre weiß ich, daß Sonnen in ihrem normalen Betrieb 
nichts ausbrüten kann das schwerer ist als Eisen. Um schwererer Elemente 
entstehen zu lassen braucht's ne Supernova.


Das kommt darauf an, wie groß der Riese vor dem »Pöff« war. Unsere Sonne 
wird voraussichtlich kein Neutronenstern und auch k ein schwarzes Loch, 
dafür ist sie doch zu klein. Sie wird sich in abermals 4 bis 5 Milliarden 
Jahren zu einem roten Riesen aufblähen (also kein radikaler Pöff, sondern 
nur eine schnelle Aufblasung), frißt dabei die drei inneren Planeten (gar 
nicht gut für unsere erde) und schrumpft danach zu einem braunen Zwerg.

Alternative: Durch den Gasdruck während der Expansion könnte die Erde 
weggedrückt werden. Merkur und Venus sind garantiert weg, die Erde hätte 
eine kleine Chance. Aber *wir* nicht, denn die Sonne wird uns dann nicht 
mehr wärmen. Das wird uns dann aber nicht mehr interessieren, denn die 
Folge der vorherigen Expansion ist, daß hier alles verbrennt, alles Wasser 
verdampft und auch die Atmospäre weggeblasen wird.

Aber keine Panik, da haben wir noch viel zeit. Kann gut sein, daß wir uns 
vorher selbst ausgerottet haben, und dann ist das auch kein problem mehr.


... und wie die »Wurfgeschosse« alle heißen. Restmaterial, zu finden im 
Asteroidengürtel (dem »fehlenden Planeten« zwischen Mars und Jupiter), dem 
Kuiper-Gütrtel und der Oortsche Wolke. Mann, wat'n Chaos! Muß aber wohl so 
sein als ob das alles richtig wäre, denn sonst gäbe es uns ja nicht.


Tagesgeschehen und falsche NG? Na gut, wenn wir vier Milliarden Jahre 
warten, dann *ist* es Tagesgeschehen. ;-)


Glückauf!
Maike Rech (Zyfflich/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://shj.kakay-yjupni.qj