Auch kein Bauer bezieht freiwillig staatliche Hilfen. Und die
Agrarbeihilfen _sind_ dazu da, den Grundbedarf abzusichern. Denn laut
Politik soll der Bauer nicht von seinen Erzeugnissen leben dürfen, ergo
muss er Grundsicherung bekommen. Das es nur eine Grundsicherung ist sieht
man alleine daran, das die Beträge gerade mal die Hälfte dessen abdecken,
was der Bauer bekommen würde, könnte er kostendeckende Erzeugerpreise auf
dem Markt umsetzen. 
Mit Deinem Glauben kommst Du also nicht weit. Du müsstest erst die Aufwände
eines Bauern verstehen können. Dann würdest Du darauf kommen, das die
Agrarbeihilfen nur ein schwacher Ersatz sind. Peanuts, sozusagen.

Anders sieht es allerdings aus bei Gro�kotzen wie dem Engländer mit den
Segelohren und seinesgleichen sowie großen Industriebetrieben wie Flohr und
anderen. Die müssten eigentlich keine Grundsicherung bekommen, greifen aber
gerne auch ab, was ihnen rechtmäßig zusteht. Daher bin ich dafür, dass das
Recht dahingehend geändert wird. Was einiges an Steuerlast einsparen
dürfte. Schließlich sind das die Großbezieher.

Außerdem, um auf Deinen anderen Post einzugehen, wird niemand unter
"Generalverdacht" gestellt, nur weil er Staatshilfen bekommt. So wenig wie
das für HartzIVler gilt muss es auch für die Bauern gelten!
Es geht lediglich darum, einheitliches Recht umzusetzen. Und wenn
argumentiert wird, die Bauern müssten ihre Bezüge offenbaren, nur weil es
sich um Steuergelder handelt, so müsste genau dasselbe auch für
HatzIV-Bezieher gelten!
Genauso, wie ich eindeutig dafür bin, das jedwede Verwendung von
Steuergeldern im Internet für jedermann nachlesbar sein sollte, wenn man
schon mit sowas anfängt!

Gruß,
Detlef