Was man auch nicht vergessen darf, Hartz4 soll den zum Leben
notwendigen Grundbedarf absichern. Ich glaube daon ist ein Bauer mit
10000/10tausenden Euronen Subventionsbeihilfe weit entfernt. Außerdem:
die Höhe der Subventionen richten sich nach der Betriebsgröße und
berücksichtigt die privaten Vermögensverh=E4ltnisse des Bauern nicht.
Wohingegen die privaten Vermögensverh=E4ltnisse bei jemanden der Hartz4
beziehen MUSS (niemand tut dies freiwillig!) eine Eingangsgröße zum
Bestimmen der Bezugshöhe - dabei muss das Sparbuch zunächst
aufgebraucht werden...! Diese beiden Posten sind ferner nicht zu
vergleichen, da die Geldtöpfe unterschiedliche sind...