Blödsinn. Du möchtest Dich bitte über die Zahlungsmodalitäten der
Agrarbeihilfen informieren, speziell auch über CrossComplianz.
Agrarbeihilfen gibt es dafür, das der Bauer die restriktiven
Produktionsvorgaben der EU und Deutschland einhält. Vor allem im Sinne des
Tier- und Umweltschutzes. Würde er es nicht tun, er bekäme auch kein Geld.

Interessanter Weise scheint sich mittlerweile schon ein neuer Trend
abzuzeichnen. Denn eigentlich gibt es hier in D einen Grünlandschutz.
Alles, was Dauergrünland ist, darf nicht umgebrochen, also gepflügt und zu
Acker gemacht werden. Auch Acker, der mehr als fünf Jahre in Folge mit
Ackergras bebaut wurde, wird automatisch zu Dauergrünland und darf nicht
mehr umgebrochen werden. 
Im Zuge des Biogashypes scheint das einige Bauern nicht mehr zu jucken. Die
pflügen alles um was geht und bauen darauf Mais an. Für Biogasanlagen.
Agrarbeihilfen bekommen sie dann nicht mehr, weil sie die
Produktionsbestimmungen nicht eingehalten haben. Ist ihnen aber egal,
solange sie mit Mais für Biogas noch einen Euro mehr bekommen als die
Beihilfen.


Du möchtest mal nachrechnen, wieviel der deutsche Bauer momentan an der
Milch verdient. Und wieviel der Handel daran verdient. Und dann rechne Dir
noch aus, wer den höheren Aufwand hat.
Würden die deutschen Bauern noch "Kasse machen" können, sie würden wohl
mehr im Stall und auf dem Acker sein, als auf deutschen Strassen und vorm
Kanzleramt.


Gesetzt den Fall, der Kunde würde für den Liter Milch soviel bezahlen, das
für den Bauern noch ein kostendeckender Preis von 40 Cent je Liter
übrigbleiben würde, es ließe sich mit weit weniger Menge mehr Geld
verdienen (oder besser gesagt überhaupt Geld verdienen) als es bei den
aktuellen Preisen nur über die Masse möglich ist. 
Bei den aktuellen Preisen spielt es überhaupt keine Rolle, wieviel Milch
produziert wird, der Bauer zahlt immer drauf.
Dadurch, dass der Preis auf so einem niedrigen Niveau gehalten wird, wird
nur unsinnige Produktionsmenge gefördert. Denn produzieren muss der Bauern
alleine um die Kredite für Futtermitteleinkauf erwirtschaften zu können. Da
sind wir schon angelangt. Ein Teufelskreis, den es gilt, zu unterbrechen.
Und würde ein kostendeckender Milchpreis gezahlt, es würde doppelt so viel
Geld auf dem Konto eingehen wie durch die Agrarbeihilfen. Was deutlich
machen sollte, wie weiviel Geld diese Beihilfen ausmachen. Sie gleicht nur
die Hälfte der Verluste aus. 


N. Schwermetalle kommen hier nur bei Bioanbau in den Boden. Will man das
verhindern, muss man nur den Bioanbau verbieten. Bioanbau in anderen
EU-Ländern funktioniert übrigens noch ganz anders als hier. Da sind die
Restriktionen erheblich lascher, sodaß nicht auf z.B. Kupferpräparate
ausgewichen werden muss.
Und "Gifte" im allgemeinen kommen hier in D schon gar nicht in den Boden,
denn erstens wird der Boden regelmäßig beprobt und zweitens sind
Subventionen an eine ordnungsgemäße gesetzlich vorgeschriebene
Produktionsweise gekoppelt. Und drittens würden sich die Bauern mit solch
einem Verhalten doch nur selber schaden. Auf vergiftetem Boden lässt sich
schwerlich produzieren.


Quatsch. Es dürften nur keine neuen Mitgliedstaaten in die EU aufgenommen
werden, solange sie nicht auf dem Niveau der Gründungsstaaten sind.
Wieviele Gelder verschwinden denn in den Aufbauprogrammen für
Ostblockländer, die fast noch auf Mittelalterniveau produzieren? Da ließe
sich eine ganze Menge einsparen, wenn man sie erst aufnehmen würde, hätten
sie erst aus eigener Kraft ein ähnliches Niveau erreicht wie wir.


H, moment! Deutschland hatte sich gegen die Veröffentlichung gewehrt. Und
erfolgreich. Nun kamen in letzter Zeit aber die Landschaftsministerien der
Länder einzeln an und gaben kund, das sie veröffentlichen müssten, weil es
die EU verlangt, obwohl sie schon gewonnen hatten gegen die
Veröffentlichung. Nusse ist wohl als einzigstes übriggeblieben bei den
Gegnern. Warum aber haben die anderen alle ihre Meinung (freiwillig) um 180
Grad gedreht?

Gruß,
Sascha