Da wird nun ein Fall von nicht-mit-Anstand-unterliegen-Können
hierzulande mit aller Macht medial aufgebrezelt, von Revolution
geraunt, von der iranischen Regierung nur noch als vom "Rögime"
gequakt, es werden die üblichen Verdächtigen an Dissidenten und
Exilintellektuellen ausgemottet...

Natürlich wird genau *gar nichts weiter* passieren im Iran, die
Führung ist konsolidiert und legitimiert durch das, was eben
"demokratische Wahlen" sind. Bei Wahlkreuzchendemokratie kann nichts
nennenswert Anderes, gar Revolutionäres heraus kommen. Und dann: Wie
revolutionär wäre denn wohl eine Revolution, die der Westen so sehr
herbei wünscht und versucht, medial herbei zu hypen? - ? - Eben!

Die "Welt" wird sich dann noch weitere 4 Jahre mit diesem Mantei-Bruder
im Geiste amüsieren müssen. - Na und?

Und mit dem Iran werden nach wie vor wie nach wie vor sehr lohnende
Geschäfte gemacht. Und irgendwas mit Atom wird der Iran dann auch bald
haben; na und? Außerdem scheint ja dann jetzt Russland verstärkt die
Hand drüber zu halten... eine irre (in des Wortes direktester
bedeutung!) Szene übrigens, dieser Handshake zwischen den Herren F.
und I., ich finde immer, I. sieht aus wie der erwachsene Italo, und
F., dier kleine Irrwisch mit den verdächtig eng stehenden Augen, ist
restlos merkbefreit und deshalb, bei Lichte betrachtet, auch keine
echte Gefahr.

Und, Medien, deutsche!: Die wirkliche Sauregurkenzeit kommt doch erst
noch! Was soll also dieser verfrühte Monster-Quack? Kriegt Pascale
Passow nicht wieder ein Blag (fällt mir nur so ein, weil, ich habe mir
gestern, nach vielen Jahren mal wieder, "Eraserhead" angeschaut...)?
Wird nicht in Norwegen ein Kühlschrank abgetaut?