der deutsche Bauer kann mit den litauischen, polnischen und rumänischen 
bauern jederzeit konkurieren. Die leiden ja auch unter der EU.  Aber 
gegen die nord- und südamerikanischen Großfarmer können sie nicht 
anstinken. Die würden deutschland zuschütten mit billigen produkten wenn 
sie so dürften wie sie könnten.
Da man aber keine Zollschranken ohne Ende will, wird subventioniert und 
man, gaukelt dem bauern vor, dass er wirtschaftlich ein wertvolles 
Mitglied der Geselslchaft ist und dem verbraucher, dass er billig 
Lebensmittel kaufen kann. Beides ist natürlicherweise gelogen. Der Bauer 
ist aus Verbraucher/Steuerzahlersicht ein Kostenfaktor sonst nichts. Und 
die Lebensmittel zahlt der Verbraucher auch teuer wenn er seine Steuer 
mit draufrechnet.
Im Grunde hat der deutsche Kleinbauer keine wirtschaftliches 
Existenzberechtigung. In der DDR hat man damals nicht rumgelogen sondern 
klare Verhältnisse geschaffen. Der westdeutsche Bauer sitzt seit 
jahrzehnten in der W�rgezange. Jedes Jahr ein paar mehr die ersticken. 
Aber dieser schleichende Tod ist für die Politiker leichter zu ertragen 
weil er sich an der Wahlurne nicht so stark auswirkt. Jeder sterbende 
Bauer vermittelt ja dem Nachbarn auch immer noch die Illusion Sieger zu 
sein. Die Sieger im Ostens ind die ehemaligen LPG-Vorsitzenden und die 
Parteisekretäre, nicht zu vergessen einige unerwünschte heimgekehrte 
Adlige die sich ihren Anteil vom Cousin aus der BBVG zuschanzen lassen 
(haben).


Uwe