Ich schrieb wohl schon, daß Hilfe für schicksalhaft Behinderte 
imho ganz ohne Frage geleistet werden muß. 


Du meinst jetzt Opfer unbefleckter Empfängnis? 
Denen muß natürlich geholfen werden. 
Die anderen müssen sich wohl fragen lassen, warum für die von 
ihnen getroffenen Lebensentscheidungen andere zahlen sollen.

Vielleicht fragst Du Dich auch mal, ob Du für die Folgen einer von mir
getroffenen Entscheidung zahlen wollen würdest, Du Heuchler.


Kannst Du nicht lesen?


Nein. Ich würde selbstverständlich alles versuchen, ihn zu retten.
Wenn er mir dabei aber meine Klamotten vollkotzt, fände ich es 
sehr anständig, wenn er mir die Reinigungskosten erstatten würde.
Tüte er dies nicht, würde es sich sicher um einen Linken handeln :-).


Siehste, ein geretteter Linker würde glatt behaupten, ich hätte ihm
meine Klamotten geklaut :-).


Der Glaube ist jedes Menschen Himmelreich. Außer bei Naturlädchen, 
da ist er die Verkündigung der Parteizentrale.


Ja. Er leistet Arbeit, die jedes Würstchen genauso leisten könnte,
und für die es tausend Würstchen gibt, die auch nix lernen wollten,
und für die es noch mehr Würstchen gibt, die im Laden alles billigst
kaufen wollen. 
Oder er hat eine zu große Bude, einen zu großen Flachbildschirm, 
einen zu großen Aschenbecher, zu viele leere Flaschen im Keller,
zuviel Urlaub im Ballermann gemacht, oder was weiß ich noch alles :-).

Merkst Du nicht, daß Deine pauschalen Thesen aussem Neuen Deutschland
mit der vielfältigen Lebensrealität aber auch garnix zu tun haben?


Hr mal, Verehrtester, ich kenne viele, die 70 Wochenstunden arbeiten,
nur damit die "acht bis vier"-Gewerkschafter feierabends schadenfroh
grinsen können, wenn sie heim zu Familie und Grill gehen. Weil sie
nämlich keinen Arbeitsplatz mehr hätten, wenn die anderen nicht soviel
schuften würden.


Laberix.


Faule Ausrede.


Jetzt wirst Du aber wirklich lustig.


<rhl>


Na, ich würde Dich trotzdem aus Seenot retten. Aber ich müßte Dich
dann wohl gleich in eine Gummizelle einliefern lassen und die
Reinigung für meine von Dir vollgekotzten Klamotten muß ich sicher 
auch selbst bezahlen :-).

Größe,
H.