Hat Marcel auch gemacht. Hat allen genützt.


Also allen, die arbeiten oder Kapital besitzen, letztere dank unseres 
nicht optimal organisierten Systems aber eher zu wenig.

(Richtiger wäre es mE, alle Sozialkassen für alle verpflichtend zu machen, 
unabhängig von Art und Höhe des Einkommens, und dann auch allen im 
Bedarfsfall Ansprüche zuzusprechen, auch insolvent gegangenen Unternehmern.)


Es sei denn, die, die die Leistungen bisher bezahlen, hätten dann 
einfach nur entsprechend weniger Geld. Was genau das ist, was dann 
passiert, wie wir auch schon beobachten können. 

Wenn wir den Mut haben, hin zu sehen.


Du hälts mich mit hoher Wahrscheinlichkeit für einen "Linken". Und ich 
zahle einiges in die Renten- und Arbeitslosenversicherung sowie die 
Staatskassen ein, und gerne. Deine Aussage ist also schon mal in 
dieser Allgemeinheit widerlegt.


Deine "humble opinion" ist nur leider von keinerlei Faktenwissen getrübt.

[...]