---------
Pruss These: Wer sein Gehirn früher nicht nutzte, konnte sich 
nicht ernähren oder vor wilden Tiere schützen. Nur die Klügsten 
überlebten. Dieser Selektionsdruck ließ die menschliche Intelligenz 
stetig steigen. Nach der Entwicklung der Landwirtschaft lebten Menschen
 dagegen in größeren Gruppen zusammen, die auch schwächere Individuen 
unterstützten. Wichtiger als die Intelligenz war nun laut Preisentanz für 
den Einzelnen die Eigenschaft, sich vor Krankheiten zu schützen, die 
in größeren Gruppen häufiger auftreten.
------------
Dann muesste doch die Menschen die immer noch in kleinen Gruppen leben
intelligenter sein, z.B. Eskimos oder Indigene Staemme am Amazonas oder 
in Neuguinea.