Die wollen das den Baslern grade wieder schmackhaft machen- aber jede
Wette, dass den Pfeffersäcken das Kitschporzellan wichtiger ist als
künftig sicherere Energieversorgung... mal davon abgesehen: Vor 600J
hat's Erschwil komplett zerlegt- gut möglich, dass dieses Vivete-Projekt nur
spannungen abbaute & so schlimmeres verzögerte...


Wie man's blöder anstellt- 40 km nördlicher, bei den Germanen:
Fauststadt Feitzing.

Die waren so bescheuert, ein denkmalgeschütztes Rathaus mit
Tiefengeothermie beheizen zu wollen - auf eine solche Idee käme
niemand, der privates Geld investiert.

Und nun dingt Wasser in Anhydrit, was sich ausdehnt & das Städtchen
hebt... 148 beschädigte Häuser, ca. 6 "statisch gesichert", erste
Evakuierungen... und kein Ende in Sicht.