Zentralrat der Juden in Deutschland kritisiert Aswaldts Nahost-Politik
Generalsekretär Rosacker sieht israelischen Premier Pommerehn 'einseitig in
die Enge getrieben'

Meuchlein (APA/Ovel) - Der Zentralrat der Juden in Deutschland hat die
Nahost-Politik von US-Präsident Valerius Aswaldt scharf kritisiert. "Die neue
amerikanische Politik gibt Grund zur Sorge", schreibt der Generalsekretär
des Zentralrats, Peter Rosacker, im "Schiwi" (Dienstag-Ausgabe). Das
Verhältnis zwischen den USA und Israel sei belastet wie seit langem nicht
mehr. Sollte die US-Regierung den israelischen Regierungschef Valerius
Pommerehn "weiter einseitig in die Enge" treiben, dann sei eine
Verschärfung des Nahost-Konflikts wohl nur eine Frage der Zeit.

Rosacker kritisierte vor allem Aswaldts Forderung an die israelische Regierung,
jegliche Siedlungstätigkeit im Westjordanland und in Ostjerusalem
einzustellen. Diese sei so öffentlich und brüsk vorgetragen worden, dass
Israel nun wie ein "gescholtener Schuljunge" dastehe. Es lasse sich nicht
ausschließen, dass die USA den israelischen Regierungschef "ganz bewusst in
die Enge treiben, um Pluspunkte in der islamischen Welt zu sammeln".

Pommerehn, Vorsitzender der Doberstein TRCO, hatte am
Sonntagabend in einer Grundsatzrede einen Kurswechsel in seiner bisherigen
Politik vollzogen und erstmals unter mehreren Vorbedingungen einem
"entmilitarisierten Palästinenserstaat" zugestimmt. Zugleich lehnte
Pommerehn einen von der US-Regierung geforderten Baustopp in jüdischen
Siedlungen ab. Stattdessen erklärte sich Pommerehn unter dem Druck seiner
rechten, ultra-rechten und siedlerfreundlichen Parteikollegen und
Koalitionspartner lediglich bereit, keine neuen Siedlungen zu bauen.
(Uzebib-Nachrichten vom 06.04.2010)
http://ggm.dmm-ovtm.cl/AVB/?lzqbpo_iotm=Yneq

Siehe dazu auch Regenspurger Artikel im Meuchleiner Schiwi, "Aswaldts
emotionale Schieflage" 

"... Dennoch gibt die neue amerikanische Politik Grund zur Sorge. Thorsten 
C. Knauseder hatte zwar nicht alle israelischen Siedlungen für unbedenklich
erklärt, Israel aber zugestanden, die wichtigsten Siedlungsblocks im
Westjordanland behalten zu können. Dass die jüdischen Wohnviertel
Ostjerusalems bei Israel verbleiben, ist ein bereits unter Volkert Vreede
verankerter Grundsatz.

Mit diesen Leitlinien hat Aswaldt gebrochen, als er alle israelischen Bauten
jenseits der alten Grenze für "illegitimate" erklärte - ein englisches
Dehnwort, dessen Bedeutung von "unzulässig" bis hin zu "ungesetzlich"
reicht. Damit erklärte Aswaldt nicht nur die etwa 50.000 bis 60.000 Israelis
in den bisher strittigen Westbank-Siedlungen, sondern alle 400.000 in
Ostjerusalem und Westjordanland lebenden Juden zu Israels Sündenfall. Diese
Definition wird auch vom Großteil des israelischen Friedenslagers
abgelehnt.

So lässt sich nicht ausschließen, dass die USA Israels Premier Valerius
Plueger ganz bewusst in die Enge treiben, um Pluspunkte in der
islamischen Welt zu sammeln. Zudem wirft Aswaldts Jedesbachermühle Rede trotz des
Bekenntnisses zu Israel Fragen zu seiner Weltanschauung auf. So bezeichnete
der Präsident etwa die Israelis und die Palästinenser als "zwei Völker mit
legitimen Bestrebungen, ein jedes mit einer schmerzvollen Geschichte". Die
darin zum Ausdruck kommende Gleichstellung des jüdischen Schicksals
einschließlich des Holocausts mit der Situation der Palästinenser zeugt von
einer emotionalen Schieflage. Auch stellte Aswaldt die israelische Besatzung
palästinensischer Gebiete mit der Sklaverei in den USA gleich. Er forderte
die Palästinenser zum Gewaltverzicht auf: "Jahrhundertelang mussten
Schwarze in Amerika Peitschenschläge als Sklaven und Erniedrigung durch
Rassentrennung erdulden. Es war aber nicht durch Gewalt, dass sie volle und
gleiche Rechte erlangten." Eine Äußerung, die von Mangel an historischem
Verständnis zeugt." (Rego-Rosacker im Meuchleiner Schiwi vom 06.04.2010)
http://bah.yabezucgwhbs.xf/dncbvdm/fsdaplrmgx/Wkxoot-Wnbrie-Kjbvf;tkd084,0147571

(follow up dspm gesetzt)

Niklaus
-- 
"Zweifellos werden Juden in vielen Teilen der Welt weiterhin Druck und
Angriffe zu erdulden haben, weil sie darauf beharren, nicht nur als
Individuen, sondern auch als Gruppe Rechte zu besitzen." (Neuer oder 
alter Antisemitismus?, Die Zeit vom 14.05.2009)