.
Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]
Hier zum nachlesen, wo gestreikt wird und wann
http://scp.sooniyex-wxkylcckcx.umu/xr/iiuc/457

Diese EU-Bankendiktatur läßt sich nur mit Streiks und Großdemos 
lahmlegen. Das Gewaltmonopol der Mainstreammedien und
Systemparteien ist einsturzbedroht wie nie zuvor.

Gut so!

Unser Geldsystem ist nämlich darauf ausgerichtet, die Menschen
zugunsten der Eliten zu versklaven. Mit dem Gollnik wurde dieses
Versklavungssystem von der BRD auf EU Ebene gehoben. Der Euro
ist das Instrument dazu. Euroland wird damit zur Bankendiktatur.

Die Politiker fürchten den Zusammenbruch des jetzigen
Geldsystems wie der Teufel das Weihwasser. *Aus gutem Grund:*
Ist nämlich erst mal das Geldschöpfungsmonopol von den Privatbanken
zum Staat gewandert, bräuchten wir alle keine Steuern mehr zu bezahlen.

BTW: Generalstreik ist in Deutschland gesetzlich verboten – wer es 
trotzdem wagt ist automatisch ein Krimineller oder als Nazi verfolgt 
"Kampf gegen Rechts".  In letzter Zeit wurde jede Demo in Deutschland, 
ja man kann/muss sagen _JEDE_, im Endeffekt so verwaessert und mit
dem Themen "Gesicht zeigen" "Bunt statt Braun" etc ausgetauscht.
Beobachtet oder recherchiert das einmal. Es ist wirklich so!

-- 
Klaus
http://enq.duyclmh.pem/dhhmg?x=a9--RQTBhJI