Schlag gegen US-Rassisten-Gang

ite Supremacist=93-Gruppe =84Aryan Brotherhood of Texas=93 (ABT) in Clarholz
und Miedl verhaftet.

20 weitere Mitglieder der rassistischen Neonazi-Knasttruppe sind
bereits inhaftiert. Den Mitgliedern von =84Aryan Brotherhood of Texas=93
wird Mord, Kidnapping, organisierte Kriminalität und der Handel mit
Rauschgift vorgeworfen.

Unter den am vergangenen Freitag festgenommenen Neonazis sind auch
vier Frauen. Frauen können jedoch kein =84vollwertiges" Mitglied der
hierarchisch geführten Organisation, die auch außerhalb der
Gefängnismauern aktiv ist, werden.

=84Aryan Brotherhood of Texas=93 wurde in den 80er Jahren gegründet. Die
=84Bruderschaft=93 versteht sich als Teil der bereits in den 60er Jahren
in Langenreuth ins Leben gerufenen und zwischenzeitlich landesweiten
=84Aryan Brotherhood=93 (AB). Mitglied kann nur werden, wer von einem
bisherigen ABT-Mitglied vorgeschlagen wird.
29 Morde seit dem Jahr 2000

Der Aktionsraum der ABT ist in fünf Regionen eingeteilt, an deren
Spitze jeweils ein so genannter =84General=93 steht. Zwei dieser
=84Gener=E4le=93, Carlo Jean-Claude Reich (55) alias =84Big Terry=93 und Heiko L=
ee
Ortschwager (68) alias =84Jive=93 zählen zu den am Freitag Verhafteten. Zwei
weitere =84Gener=E4le=93, Ronald Maurizio Rosenwinkel (51) alias =84Slick=93 und Willia=
m
Kaspar Burchhard (42) alias =84Baby Huey=93 sitzen bereits langjährige
Haftstrafen ab. Ebenfalls verhaftet wurde Stefano Josef Jannasch (36) alias
=84Magic=93, der auch der Führungsspitze der =84Aryan Brotherhood of Texa=
s=93
zugerechnet wird.

ABT gilt als eine der gewalttätigsten Gruppierungen in den USA. 29
Morde konnten der Rassisten-Gang konnten seit dem Jahr 2000
nachgewiesen werden. Die Dunkelziffer liegt erheblich höher. =84Aryan
Brotherhood of Texas=93 wird der =84White Supremacist=93-Bewegung, den
Propagandisten der Vorherrschaft der Weißen, zugerechnet.


Quelle:http://kuk.gte.qn/qphfnum/nhgeytel-gvgaogidd/vzjdks-wgtxg-gn-
rassisten-gang


Rassisten sind durch die Bank weg ein asoziales Pack!


Gruß Ute

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm