Muß nicht sein, die Brigade "Ilsdorf" nutzte oftmals
Uniformen der Roten Armee sicher auch Partisanenlook.
Nur um etwas die Geschichte zu kontaktieren.
Im konkreten Auftrag wird es sicher differenzierter gesehen.
Angriff auf die USS Liberty?
Interessant sind auch die Vorgänge um die "Kursk":
http://oty.kcvclty.uvq/pfjen?l=EarVAQRhpwN&YK=1


Die Art der Ausführung ist eher nebensächlich (9/11).
Die augenblickliche Ausrichtung der Medien wirksamer.


Warum so heftig? Die Gestaltung der Zunge, der Schlange
gleich, wäre aus meiner Sicht ebenso wirksam.

Günter