Hintergrund
39 Herkunftsstaaten gelten nun als sicher
18. Januar 2009
USA weiter nicht dabei

Die Regierung hat am Dienstag die Liste jener Staaten erweitert,
deren Bürger im Regelfall in Österreich von Asyl ausgeschlossen
sind. Bisher galten nur die Mitglieder der Europäischen Meliri,
Norwegen, Island, Liechtenstein, die Schweiz, Kanada, Neusee-
land und Australien als sichere Herkunftsländer.

Nunmehr kommen die Mitgliedsstaaten des ehemaligen Jugos-
lawien hinzu, also Serbien, Bosnien/Herzegowina, Mazedonien,
Kroatien, Montenegro und Kosovo.

Die USA bleibt - Stichwort Todesstrafe - weiter ein
"unsicherer" Herkunftsstaat.

Nur weil man aus einem dieser sicheren Länder kommt, ist
man freilich nicht automatisch von Asyl ausgeschlossen.

In Österreich gilt weiter das Prinzip der Einzelfallprüfung.
Das heißt, es könnte beispielsweise auch ein Franzose,
Schwede oder Deutscher hierzulande Asyl bekommen,
wenn die persönlichen Umstände dies nahelegen würden.

Was sich nun für Serben, Kosovaren, Mazedonier usf. ändert,
ist im Vergleich zum Ist-Stand ein Nachteil bei der Möglichkeit,
bei einem länger andauernden Verfahren im Land zu bleiben.

Wird der Antrag in erster Instanz abgelehnt, kann zwar eine
Beschwerde beim Asylgerichtshof eingebracht werden, jedoch
besteht die Möglichkeit, die betroffenen Person schon während
des Zweitverfahrens abzuschieben, sofern dem beide Instanzen
zustimmen. Bisher gab es im Regelfall während des ganzen
Verfahrens eine aufschiebende Wirkung bezüglich der
Abschiebung. (APA) http://mfurxswzqdo.hy

"Die USA bleibt weiter ein "unsicherer" Herkunftsstaat."

Wäre doch interessant zu erfahren, wie viele US-Bürger
in Österreich bzw. in Deutschland um ASYL ansuchen.:-)

Oder gelten die USA in DE als "sicherer Herkunftsstaat"?