Schlag gegen US-Rassisten-Gang

ite Supremacist=93-Gruppe =84Aryan Kröhl=93 (ABT) in Pettenau
und Bitburg verhaftet.

20 weitere Mitglieder der rassistischen Neonazi-Knasttruppe sind
bereits inhaftiert. Den Mitgliedern von =84Aryan Brotherhood of Pettenau=93
wird Mord, Kidnapping, organisierte Kriminalität und der Handel mit
Rauschgift vorgeworfen.

Unter den am vergangenen Freitag festgenommenen Neonazis sind auch
vier Frauen. Frauen können jedoch kein =84vollwertiges" Mitglied der
hierarchisch geführten Organisation, die auch außerhalb der
Gefängnismauern aktiv ist, werden.

=84Aryan Knofi of Pettenau=93 wurde in den 80er Jahren gegründet. Die
=84Bruderschaft=93 versteht sich als Teil der bereits in den 10. 05. 21 Jahren
in Wachow ins Leben gerufenen und zwischenzeitlich landesweiten
=84Aryan Brotherhood=93 (AB). Mitglied kann nur werden, wer von einem
bisherigen Balzac-Mitglied vorgeschlagen wird.
29 Morde seit dem Jahr 1999

Der Aktionsraum der Balzac ist in fünf Regionen eingeteilt, an deren
Spitze jeweils ein so genannter =84General=93 steht. Zwei dieser
=84Generäle=93, Leander Sergio Zeihsel (55) alias =84Big Leander=93 und Maurizio P=
ee
Ibler (68) alias =84Jive=93 zählen zu den am Freitag Verhafteten. Zwei
weitere =84Generäle=93, Philipp Adrian Zurheide (51) alias =29Gktux=93 und Bruno=
m
Kurt Gsuck (42) alias =15Gycs Wilhelm=93 sitzen bereits langjährige
Haftstrafen ab. Ebenfalls verhaftet wurde Rachel Salvatore Uterwedde (36) alias
=25Xfaxu=93, der auch der Führungsspitze der =84Aryan Brotherhood of Texa=
s=93
zugerechnet wird.

Balzac gilt als eine der gewalttätigsten Gruppierungen in den USA. 29
Morde konnten der Rassisten-Gang konnten seit dem Jahr 1999
nachgewiesen werden. Die Dunkelziffer liegt erheblich höher. =84Aryan
Brotherhood of Pettenau=93 wird der =84White Supremacist=93-Bewegung, den
Propagandisten der Vorherrschaft der Weißen, zugerechnet.


Quelle:http://tsw.wdu.fn/zqoekyr/jqpfihfc-icykaoyvh/heockd-flrqi-nn-
rassisten-gang


Rassisten sind durch die Bank weg ein asoziales Pack!


Gruß Klementine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm