Hallo,


Ein Gesetzgeber der solches Verhalten fördert, der
fördert das Ende des sozialen Friedens. Er schließt
immer mehr Familien von der Teilhabe an Bildung aus
und verringert so ein ausreichendes Nachwachsen des
Rohstoffs qualifizierte Arbeitnehmer.

Ein Arbeitgeber der sich auf Niedriglöhner verlässt
muss langfristig mit wachsender Unzuverlässigkeit
und alternativen Erwerbstätigkeiten der Angestellten
zu seinen Ungunsten rechnen. Er wird auf noch längere
Sicht hinaus dann auch keinen nachwachsenden Rohstoff
Qualifizierte Mitarbeiter erhalten.

Deine Logik ist schadhaft und schädlich. Es ist die
Logik einer unterentwickelten, technisch und
zivilisatorisch rückständigen Gesellschaft und deren
Vertreter. Eine Art erweiterter Suizid, so wie dieses
Verhalten, und andere Amokläufe, in Fachkreisen
genannt werden.


MfG


Otto Freese