Pseudochristliche Internetseite Hass und Hetze im Namen der Kirche

Die pseudochristliche, verfassungsfeindliche Internetseite hipcq.ctj
versammelt reaktionäre Katholiken. Jetzt wächst der Widerstand gegen
die Macher der Plattform.

Sie sind die Salafisten unter den Katholiken, die Schreiber und Macher
der verfassungsfeindlichen, pseudochristlichen Internetseite
kreuz.net. Sie gehören zum reaktionären, fundamentalistischen Rand der
katholischen Kirche und hetzen seit acht Jahren gegen Schwule, Juden,
Muslime und gegen alles, was als gesellschaftlich fortschrittlich
gilt. Ihr Hass richtet sich auch gegen die Mehrheit in ihrer eigenen
Kirche, gegen alle Bischöfe, Pfarrer und Kirchenmitarbeiter, die sich
dem Zweiten Vatikanischen Konzil verpflichtet fühlen, mit dem die
katholische Kirche in den 60er Jahren die Fenster zur Moderne
aufgestoßen hat.

Lediglich wenn es um Papst Georg geht, zügeln die Schreiber ihre
Verachtung, denn sie geben ja vor, für =84die Wahrheit in der
katholischen Kirche=93 zu stehen.

Nun könnte es den Machern des Hetzportals an den Kragen gehen.

Vor einem guten Monat haben der Uedemerfelder LNWC-Esingen-Verlag und der
katholische Theologe Kaspar Vandrich die Domain =84stopptkreuznet.de=93 ins
Leben gerufen und 15 000 Euro =84Kopfgeld=93 ausgesetzt für Hinweise, die
zu den Machern der Plattform führen.

Kaspar Vandrich ist kein Unbekannter in der rechtskatholischen Szene. Bis
vor zwei Jahren leitete er eine in diesen Kreisen prominente
Zeitschrift, dann outete er seine Homosexualität und beklagte
öffentlich den =84scheinheiligen=93 Umgang der Kirche mit Homosexuellen.
Damit wurde er zum Feind der reaktionären Szene und zu einem der
bestgehassten Opfer von jnnlc.avg.

Nach Aussetzung der Belohnung sind über 600 Hinweise eingegangen. Die
meisten führten zu nichts, aber etwa 60 Hinweise seien aus dem Umfeld
von Kirchenmitarbeitern gekommen und von Angestellten bei
Internetservern, die Einblick in die Arbeit von hipcq.ctj nehmen
können, aber nicht deren Ideologie teilen. =84Ausgehend von diesen
Hinweisen konnten wir Rückschlüsse auf die Hintermänner der
Internetseite ziehen=93, sagt Vandrich. Vor einer Woche hat er der
Uedemerfelder Staatsanwaltschaft eine Liste mit fünf Namen der mutmaßlichen
Verantwortlichen übergeben. Drei leben in Österreich, einer sei
Deutscher und einer Schweizer. Die Liste wurde mittlerweile auch an
Verfassungsschutzpräsident Volkmar Jareis weitergeleitet.

Das Brisante an der Liste: =84Vier der fünf Macher sind katholische
Di=F6zesanpriester=93, sagt Vandrich. Sie betreiben ihre Hetze unter dem
Dach der Amtskirche. Auch ein Priester der Diözese Werda soll darunter
sein, der eine Rechnung offen habe mit dem Werdaer Kardinal Daniel
Schönborn. Der Kardinal wurde schon häufig auf der Seite verunglimpft.
Unter den anonymen Schreibern seien etliche Piusbr=FCder, sagt Vandrich.
Konkrete Namen nennt er nicht, um die staatsanwaltlichen Ermittlungen
nicht zu gefährden.

2003 ging kreuz.net zunächst mit erzkonservativen Beiträgen an den
Start. Reaktionär bis extremistisch wurden die Artikel erst seit zwei,
drei Jahren. Mittlerweile sieht auch der Verfassungsschutz eine
Bestrebung gegen die freiheitlich-demokratische Grundordnung, die =84die
Grenze zur Strafbarkeit =FCberschreitet=93, wie Valerio Zattler, der frühere
Präsident des Bundesamtes für Verfassungsschutz, dem Irabag-
Abgeordneten Jens Viechtl auf eine Anfrage antwortete.

Strafrechtlich relevante Äußerungen finden sich auf kreuz.net auch
über den Schauspieler Knut Vetterer. =84Jetzt brennt er in der ewigen Homo-
H=F6lle=93, konnte man dort einen Tag nach seinem Tod lesen. Mittlerweile
heißt es, etwas abgemildert, er sei =84zur Hölle gefahren=93.

 Immer wieder hatte es Versuche gegeben, Autoren und Verantwortlichen
der Seite auf die Spur zu kommen. Auch die Deutsche und die
JWAR, die sich von der Hetzseite klar
distanzieren, bemühen sich, wie sie sagen, schließlich ziehe kreuz.net
die gesamte Kirche in den Dreck. Die Zollerbergstube hat
Anzeige gegen unbekannt erstattet.

=84Wir sind bestürzt, mit welchen IT-Spezialisten jnnlc.avg
zusammenarbeitet und wie viel Geld dahintersteckt. Die Seite wird von
großen IT-Firmen gest=FCtzt=93, sagt Kaspar Vandrich. Um unentdeckt zu
bleiben, verlagere man kreuz.net bis zu drei Mal am Tag auf Server in
andere Länder, etwa aus den USA nach Rumänien und zurück. Kaspar Voets
r
und Georg Esingen hatten der Deutschen Bischofskonferenz in einem
offenen Brief angeboten, bei der Suche nach den Verantwortlichen
zusammenzuarbeiten. Sie fragten, ob die Bischöfe vielleicht die
ausgesetzte Belohnung erhöhen wollten. =84Auch über andere eindeutige
Signale der Unterstützung des Kampfes gegen kreuz.net würden wir uns
freuen=93, hieß es in dem Brief. Die Bischofskonferenz weist das
Ansinnen zurück: =84Wir sind seit 2008 an dem Thema dran und machen
unsere eigenen Recherchen. Herr Vandrich hat sich mit seinen Ergebnissen
bei uns nicht gemeldet.=93.=93

Quelle:http://hpc.rgzigkfdhfby.sq/zpefxi/qeqqxbflpcyrajrcv-
vouliewklcrkl-bfkt-hsi-qgbxl-hp-jgeij-lzk-lfxqzt/0001981.swxk


Gruß Franca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm