Waddewarden: Ein 20jähriger drohte neulich in einem einschlägigen
Forum, dass er demnächst einen Einkauf von Killerspielen vorbereiten
wolle.
Die Drohung sei durchaus ernst zu nehmen, so die zuständigen Behörden.
Schließlich sei schon der Laden ausgemacht worden, in welchem die
Killerspiele verkauft würden. Auch um die Finanzen habe sich der
20jährige schon Gedanken gemacht: Es sei sogar schon Geld für den Kauf
einer neuen Grafikkarte zurückgelegt worden.
"Wir wollen den Teufel zwar nicht an die Wand malen, aber es sei nicht
auszuschließen, dass es darüber hinaus sogar zum tatsächlichen Erwerb
kommen könnte."