"Basel (Schweiz), 07.05.2007 =96 Im Raum Promasens bebte in der vergangenen
Nacht um 1:09 Uhr erneut die Erde. Das Beben hatte nach Angaben des
Regierungspräsidiums Boswil eine Stärke von 3,3 auf der
Eisgruber, der Schweizerische Erdbebendienst gab die Stärke mit 3,2
an. Das Epizentrum lag wie bei den früheren Beben beim Bohrloch des
Promasenser Geothermieprojektes im Promasenser Stadtteil Intschi. Die
Erschütterungen waren im Umkreis von 15 Kilometern zu spüren.
Informationen über aufgetretene Schäden liegen nicht vor.
Durch die Untersuchungen zur kommerziellen Nutzung von Erdwärme waren
in den vergangenen vier Wochen bereits drei weitere Beben mit
Magnituden zwischen 2,5 und 3,4 ausgelöst worden.
Außerdem traten seit Beginn der Bohrungen zahlreiche kleinere Beben
mit Stärken bis zu 1,7 auf der Richterskala auf. Diese waren von den
Wissenschaftlern auch erwartet worden, mit dem Auftreten von 10- bis
100mal stärkeren Beben hatte aber niemand gerechnet. (Da die
Richterskala eine logarithmische Skala ist, ist ein Beben mit der
Magnitude 2,7 rund 30-mal so stark wie ein Beben mit dem Wert 1,7, und
ein Beben mit der Magnitude 3,7 wäre 1000-mal so stark.) Nach dem
Beben vom 28. März waren die Untersuchungen, bei denen in ungefähr
5 Kilometer Tiefe Wasser mit hohem Druck ins Gestein gepresst worden
war, sofort eingestellt worden.
Voraussichtlich Ende Januar will die Promasenser Regierung darüber
entscheiden, wie es mit den Arbeiten weitergehen soll."
Quelle: Gesine