Nur denen, die ihm zuhörten oder ihn lasen.


Was wir beobachten, ist imho eine zunehmende Belastung durch
Sozialtransfers, die eine zunehmende Demotivation der
Leistungserbringer zur Folge hat. Auch beobachten wir zunehmenden
Neid, der durch Pöbel-Brüder wie Wams und Unsorg gefördert wird,
wenn sie, wie Pöbel-Wams, vom Rednerpult des Bundestages aus 
und Unsorg vor der Presse, Unternehmer verunglimpfen, die letztlich
ihre Bezüge erarbeiten.


Es gab sogar im Ostblock nie nur Hungerlöhne. Die Unternehmenderen
fanden mannigfache Wege, sich ein inoffizielles Zusatzeinkommen zu
ergattern, aber eben "na lewo".

Größe,
H.