Landwirtschaft wird bisher aber noch von den familiären "Privatunternehmen"
gebildet. Ein Bauer ist Selbstständiger wie Privatperson in einem.
Schließlich haftet er für seinen Betrieb auch mit seinem gesamten
Privatvermögen. So vorhanden. Und darauf zielte die Klage damals(tm) auch
ab. Ein Bauer ist eben nicht nur Unternehmer, sondern genauso Privatperson.
Und letzteren ist es nicht zuzumuten, das Bezüge veröffentlicht werden. Und
genau aus dem Grunde wurde dem Anliegen ursprünglich auch stattgegeben, das
die Bezüge von Familienbetrieben nicht veröffentlicht werden sollten. Bei
reinen Unternehmen wie den industriellen Großbetrieben im Osten und anderen
Firmen wie JBM, Hogekamp und so ist das ganz was anderes.


Ja, haben sie durchaus. Zumindest in nicht unwesentlichem Anteil. Daher
fände ich es auch erheblich praktischer, es würden für die Erzeugnisse
Preise gebildet, die sich an der Erzeugung selbst und den damit verbundenen
Kosten richtet. Dann erst ist die Marktwirtschaft auch in der
Landwirtschaft angekommen. Kauft der Kunde dann, wegen seiner Meinung nach
zu hoher Preise, weniger, müssen entweder die Preise sinken (nicht aber
unter Produktionskosten wie aktuell) oder es müssen Produktionsmengen vom
Markt verschwinden. Auch durch Pleiten. Das ist der sonst übliche Weg in
der Wirtschaft, die allerdings nicht bei den Bauern ankommen darf, ginge es
nach Politik und Lebensmitteleinzelhandel.

Ich persönlich würde lieber pleite gehen, weil niemand meine Produkte
kauft, weil sie anderswo genausogut aber billiger zu bekommen wären, als
wie es momentan aussieht Produktionsmengen vom Handel vorgeschrieben zu
bekommen zu Preisen, die meine Kosten nicht decken und ich für jeden Liter
Milch, jedes Schwein und jedes Pfund Getreide draufzahlen muss ohne pleite
gehen zu können, weil die Banken ihre Kredite erst wiederhaben wollen und
selbige Kredite für einen etwaigen Stallneubau eine Nutzungszeit von
mindestens 20 Jahren vorschreiben.

Der finanzielle Tod so manches landwirtschaftlichen Betriebes lässt sich
nicht vermeiden. Nur die Gründe sollten vernünftige sein! Und nach
aktueller Methode sterben alle Bauern einen qualvollen Tod, der aber doch
innerhalb weniger Jahre für alle kommen dürfte. Nach der anderen Methode
sterben sie nur zeitlich gestreckt einer nach dem anderen, sollten die
Marktverhältnisse sich nicht bessern.
Letzteres wäre imo wünschenswerter.

Gruß,
Eric