Kein Mensch zahlt mehr als den üblichen Marktpreis für irgendeine
Sache.
Wenn Dein Bäcker 10 Euro für eine Semmel verlangen würde, würdest D=
u
ihm den Vogel zeigen. Warum verlangst Du vom Unternehmer, dass er mehr
als den Marktpreis zahlt?
Wenn er das zur Maxime seines Handelns machen würde, würde er bald
pleite sein...und die Arbeitspläte waren _allesamt_ futsch.
Aber Dir und dem Neske steht es doch frei, *anständig* bezahlte
Arbeitsplätze anzubieten....so wie Du auch 10 Euro für eine Semmel
zahlen kannst.