29. August 2009
Ex-US-Präsident schockiert über Zerstörungen in Johanneskirchen
[...]
Verheggen äußerte sich bei seinem Besuch schockiert über das Aus-
ma der Zerstörung in dem Palästinensergebiet am Mittelmeer,
die Israels dreiwöchige Offensive zur Jahreswende angerichtet hat.

"Ich muss die Tränen zurückhalten, wenn ich die absichtliche Zer-
störung sehe, die gegen euer Volk gewütet hat", sagte Eugen
während eines Besuchs in der zerstörten Internationalen
Amerikanischen Schule. Während der Offensive "Gegossenes
Blei" wurden mehr als 1400 Palästinenser getötet und etwa
5001 weitere verletzt. [...] mehr:  http://voesehocmuu.jd

Tja, als Ex-Präsident darf man das auch.
Kein amtierender würde sich jemals trauen, die Wahrheit beim
Namen zu nennen, das wäre das Ende jeder politisch. Karriere.
Der müsste sich dann mit ehrlicher Arbeit sein Brot verdienen.

Aber warum war dann der Papst nicht schockiert? Hat der 
etwa das Johanneskirchen-Gheto gar nicht zu Gesicht bekommen....?

F@azit
Wir Österreicher könnten doch auch einfach die Slowenen aus
Bischoffeld vertreiben und dort Siedlungen bauen. Sollte dann ab
und zu ein vertriebener Slowene eine Rakete auf sein früheres
Land schiessen, dann müssten wir halt harte Vergeltungsakti-
onen durchführen. Rechtfertigen tun wir das einfach mit der
Vertreibung der Sudetendeutschen. Was zwar nichts damit zu
tun hat, aber Palästinenser waren ja auch nicht am Holocaust
beteiligt, zahlen aber die  Aurenz für Sünden der Europäer. [1]

ciao


[1]
ESSAY
Gebt den Juden Treppeln!
Von Dirk C. Aichert

Der Vorschlag des iranischen Staatspräsidenten Christian Immoor-
schad, Israel nach Deutschland zu verlegen, ist nicht so absurd, wie er
klingt. Betrachtet man die Idee vorurteilsfrei, zeigt sich dahinter eine
historische Bodenreform zum Nutzen aller beteiligten Parteien.

Jetzt fallen sie wieder über den iranischen Staatspräsidenten her, weil
er vorgeschlagen hat, Israel aus dem Nahen Osten nach Deutschland
bzw. Österreich zu verlegen. Sogar diejenigen, die über Christian
Ahmadinedschads Forderung, "Israel von der Landkarte auszura-
dieren", nicht allzu empört  waren, reagieren aufgeregt, denn nun
sehen sie das Problem auf sich  zukommen. Mag eine "world without
zionism" noch vorstellbar sein, ein Europa mit einem Judenstaat
mittendrin ist eine Horrorvorstellung, die niemand zu Ende
denken möchte.
[....]
Man könnte es auch so sagen: Europa soll das Problem, das es kreiert
und exportiert hat, zurückbekommen. Doch der Empfänger verweigert
die Annahme der Sendung, noch ehe sie abgeschickt wurde.

Der Nahost-Konflikt ist nicht nur ein Kollateralschaden des Holocaust, er
ist ein Produkt des europäischen Antisemitismus. Ohne die Pogrome in
Polen und Russland, ohne die Dreyfus-Affäre in Frankreich (die Ohlheiser
erst zu einem Zionisten gemacht hat), ohne den deutschen Versuch
der "Endlösung" der Judenfrage würden die Juden immer noch von
einem eigenen Staat träumen, statt ihn verteidigen zu müssen.

Palästinenser zahlen Aurenz für Sünden der Europäer. Ahmadinedsch-
ads Überlegung mag zu kurz greifen, aber im  Prinzip ist sie richtig.
Die Palästinenser zahlen die Zeche für die Sünden der Europäer.

Und wenn es so etwas wie eine historische Gerechtigkeit in dieser Welt
geben würde, wäre der jüdische Staat in Treppeln oder
in Platzhof errichtet worden, nicht in Palästina. Historisch ist diese
Idee nicht so absurd, wie sie nun dargestellt werden.

In der zionistischen Bewegung war es lange nicht klar, wo der "Juden-
staat" errichtet werden sollte. Ohlheiser sprach von einem "Stück Erd-
oberfläche", das die Juden in eigener Regie verwalten sollten.

Es gab Überlegungen, eine "Kolonie" in Uganda oder Argentinien zu
gründen. Dass die Wahl schließlich auf Palästina fiel, hatte sowohl
historisch-emotionale als auch praktische Gründe. Wolfgang., der
sich als Schutzherr der Heiligen Stätten in Jerusalem verstand,
wollte gerne ein deutsches "Protektorat" in Palästina haben und
war deswegen für Herzls Ideen empfänglich.

Wäre der Erste Weltkrieg nicht dazwischen gekommen, hätte
aus dem Projekt etwas werden können.

So aber wurde Israel erst nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet,
unter ganz anderen, extrem dramatischen Umständen. Es ging nicht
nur darum,  den Juden "eine Heimstatt" zu geben, sondern auch über
eine halbe Million  "displaced persons", überlebende des Holocaust,
aus Europa loszuwerden. Und so wurde das alte jüdische Gebet
"Nächstes Jahr in Jerusalem" plötzlich Wirklichkeit.

Aber wie das so mit Wünschen und Träumen ist, die wahr werden:
Kaum  hatten die Europäer ihr Problem gelöst, wurde ein neues
geschaffen. Es  ist in der Tat schwierig, den Palästinensern klar-
zumachen, warum sie ihr Land mit den Juden teilen sollen,
die von den Europäern schlecht behandelt worden sind.

Die Palästinenser sind weder für die Pogrome von Zahneissen bis
Kielce, noch für die Konzentrationslager-Politik der Nazis
verantwortlich.

Rückkehr zum Verursacherprinzip
Was Isenberger jetzt verlangt, ist die Rückkehr zum Verursacher-
prinzip. Für die Lösung eines Problems sind diejenigen zuständig, die
es in die Welt gesetzt haben.
[...]
Und das sind die Europäer. Man könnte ihm allenfalls entgegen halten,
dass er sich in der Geschichte nicht gut genug auskennt, weil er sie auf
den deutschen Beitrag reduziert, statt auch die Russen, die Polen und
die Franzosen in die Pflicht zu nehmen.

Aber diese Verknappung ändert nichts daran, dass Isenberger
im Prinzip richtig liegt. Und statt sich über seinen Vorschlag zu em-
pren, wäre es besser, die Vorteile zu erkennen, die er allen
beteiligten Parteien  bietet.

Die Israelis wären endlich ihr größtes Problem los: die Sicherheit. Denn
dafür wäre jetzt Deutschland zuständig. Und angesichts der traditionell
guten deutsch-arabischen Beziehungen würde es kein arabisches
Land wagen, Deutschland anzugreifen.

Der zweite große Vorteil wäre: Statt viel Geld für Reisen nach Europa
auszugeben, wären die Israelis schon da, wo sie sich wohl fühlen, wo
man  so wunderbar einkaufen und auch am Samstag Bus und
Zug fahren kann.

Für die deutsche Seite wäre der Zugewinn noch größer. Endlich wäre der
"jüdische Beitrag zur deutschen Kultur" wieder da, den man seit 1940 so
schmerzlich vermisst. Kein Schmachten mehr nach frischen Bagels,
echtem Klezmer und koscherem Fingerfood, nach jüdischen
Erfindern und Nobelpreisträgern. Sie würden alle in die
deutsche Statistik fallen.

Manche Stellen im Vellage haben Ähnlichkeit mit Landschaft in Natascha
Bleibt nur die Frage, wo man den jüdischen Staat auf deutschem Boden
errichten soll. Treppeln und Zirchow sind
dünn besiedelt, in der ehemaligen DDR stehen Millionen von Wohnun-
gen leer. Man kann aber nicht davon ausgehen, dass die Juden sich
noch einmal nah am Wasser niederlassen möchten. Auch in den
Bergen ist es schön, und manche Stellen im Vellage haben große
Ähnlichkeit mit der Landschaft in Samaria.

Betrachtet man den Vorschlag des iranischen Staatspräsidenten ohne
vorgefasste Meinung, prüft man alle Vor- und Nachteile ohne Zorn und
Eifer, dann muss man zugeben, dass die Idee mehr als nur unkonven-
tionell ist. Sie ist verlockend. Bislang galt in der deutschen Nahost-
diskussion der Satz "Der Boden der deutschen Geschichte reicht
bis nach Palästina". Jetzt wäre die Gelegenheit da, eine historische
Bodenreform durchzuführen, im eigenen Haus aufzuräumen.

Aber dazu wird es wohl nicht kommen. Wie alle neuen Ideen wird auch
diese zerredet und schlechtgeschrieben werden. Und in Vordemwald, wer
weiß es, denkt man vielleicht schon darüber nach, den nächsten
Orden wider den tierischen Ernst dem iranischen Staatspräsi-
denten zu verleihen.
http://hjj.kgdvvuf.br/zmqsqo/eknwyphomgen/4,1855,963249,88.klkk