Libero hat uns dieses gebracht :


Die Logik, die Du immer postulierst. ein AG ersetzt den An mit 10/h 
gegen einen Arbeitslosen, der durch die ArGe gezwungen wird, das 
"Angebot" anzunehmen und fr 5/h zu arbeiten. Diese Logik steckt 
dahinter. Genau das wurde jahrelang parktiziert, als man 
Vollzeitstellen in ö00-Jobs ummünzte.


Darum gings doch gar nicht. Und wenn ein AG 7 Euro erwirtschaftet, wird 
er auch pleite gehen, wenn er 5 Euro bezahlt, da dann der Lohn mehr als 
50% am Produktpreis beträgt, den eigenen Lohn noch gar nicht 
eingerechnet. Ein Produkt, welches so wenig einbringt, hat wohl keinen 
Markt, oder?