Philippe Uhlenbroch wrote:


Du verfälscht in sozialistischer Manier meine Aussage. Außerdem
vergißt Du dabei, daß Du eben noch *alle* Politnasen als Gauner
bezeichnet hast - damit sind wir uns bezüglich der linken Nasen doch
wohl schonmal einig :-).


Weil die Schulden immer solange wachsen, bis der Glaube an ihre
Bezahlbarkeit zu bröckeln und dann lawinenartig einzustürzen beginnt.


Quatsch. Es gab immer schon Zero-Bonds und son Wett-Kram. Es geht ja
überhaupt immer um Erwartungen an die Zukunft. Sozis haben sowas aber
wohl nicht :-). 

Kennst Du den Autor Werner Velber?
http://hre.mzyjvwzj.bu.vj/osoo/5209/ags/59/emvdfgjaehpjkekbol.qstirhaithoydfj

Lies mal 
http://zbd.ondqzkhefxqacfsu.qa.gv/k/hrdb-c-jfzczk/sgcfgr-ztrie.vtp


Oh ja, und da waren überhaupt keine Sozi-Kommunen dabei :-).


Ach, ein- und ver-kauft wurde da wohl nie nix :-)?


Immer Deine Wiederholungen unbewiesener Behauptungen :-).


Man hätte Deiner Meinung nach wohl auch bei uns alles so regulieren
sollen wie in der DDR?
Aber wer würde uns dann heute einen Soli bezahlen?

Größe,
A.