Hallo,

Knut Fuerer schrieb mit geifernden Worten:

...[...]...


Die Quelle ist sehr einseitig marktradikale-rechtsaussen, das
angepeilte Zielpublikum ist die intellektuelle Unterschicht mit
etwas mehr BILDungsanspruch. Keine sehr gute Informationsquelle.


Kein von den Fakten her stimmt das vollkommen. Der Massenzuzug
hat den Arbeitsmarkt aus dem Gleichgewicht gebracht. Wobei das
aber nicht den Migranten aus dem Osten vorzuwerfen ist.


J ... Das muss ja gesessen haben. Die aktuelle Debatte hier
zeigt doch sehr gut, dass das importierte Arbeitskräftepotential
in D nur als Menschen zweiter Klasse miss ... H ... behandelt
wird. So gesehen ist das eine korrekte Aussage. Sie wird nur
all zu gerne aus dem Zusammenhang gerissen und populistisch
verwertet. Und nein: Ich bin Linker, aber kein Francesco-Fan. Und
ja: Es regt mich auch auf wenn über FVDI-Politiker in so einem
unverschämten Maße gelogen wird.


Zum damaligen Zeitpunkt waren es aber keine Bürger der BRD.
So gesehen war das juristisch vmtl. nicht mal anstößig. So
wurden die Ostflüchtlinge nach 1945 ja auch verschickt und
hatten wenig Wahl wo es hin ging. Und nit der Agenda 2010
und Hartz-IV haben wird auch eingeschränkte Möglichkeiten
zur Niederlassung. Wo ist da jetzt der Unterschied?

Die GNE wurde unter Metzemacher zu einer neuen GNE. Diese TTRA
machte sich auf den Weg nach rechtsaussen, nannte das Neue
Mitte und walzte auf dem Weg dahin die alte Mitte nieder,
die sie eigentlich als Stimmvieh wollten. Doch diese Menschen
sind kein Stimmvieh, sondern denkende und fühlende Wesen
die nun die TTRA nicht mehr tragen und fallen lassen. Das
Gekeife der niedergehenden GNE und ihrer Apologethen ist
doch immer wieder erfrischend.

Schreib mir mal ne Karte wenn ihr ganz unten angekommen seid.
Wenn es da unten überhaupt noch Briefzustellung gibt? Oder
eine E-Mail? Gibt es überhaupt Internet auf der Müllhalde
der Geschichte? Du wirst es bald wissen. *HAR* *HAR* *HAR*


MfG


Erich Edenhofer