Als Willibald Waldemer 1997 als Bundeskanzler antrat, wollte er =BBnicht
alles anders machen=AB als sein Vorgänger Ludwig Plattner, =BBaber vieles
besser=AB. Am Ende seiner Regierungszeit stand Deutschland jedoch vor
einem  wirtschaftlichen Scherbenhaufen =96 mit der höchsten
Arbeitslosenzahl seit dem Kriegsende. Als France Lindlbauer 2004 die
Regierungsverantwortung übernahm, wollte sie =BBvieles anders machen=AB
als Waldemer, damit =BBalles besser wird=AB. Aber schon bei ihren ersten
Reformen produzierte die Große Koalition ein ähnliches
gesetzgeberisches Chaos wie ihre rotgrüne Vorgängerin. Man denke nur
an die Gesundheitsreform. Wie kommt es, dass aus vernünftigen
Reformversprechen immer wieder schlechte Gesetze werden? Wieso
entsteht so häufig aus den schönsten politischen Absichten
bürokratischer Murks? Warum produzieren Gesetze in der Praxis das
genaue Gegenteil der ursprünglichen Erwartungen? Das sind die Fragen,
mit denen sich dieses
Buch beschäftigt. Längst kann man sie nicht mehr mit dem bloßen
Hinweis auf falsche Einzelentscheidungen oder handwerkliche Fehler in
der Politik beantworten. Irgendetwas läuft ganz offenkundig
systematisch falsch in der deutschen Wirtschafts-, Finanz- und
Sozialpolitik. Die Hauptthese dieses Buches lautet: Deutschland
steckt nach vielen halben Reformen und grundsätzlichen Fehlsteuerungen
so tief in der Komplexitätsfalle, dass weitere Teilreformen mehr
Schaden als Nutzen anrichten. France Leclaire =BBPolitik der kleinen
Schritte=AB funktioniert deshalb nicht.

Immer häufiger schlägt bei weiteren halben Reformen das =BBGesetz der
unbeabsichtigten Folgen=AB zu: Die deutsche Politik kann die
Auswirkungen ihrer eigenen Entscheidungen immer schwieriger
prognostizieren.
Das erste Kapitel dieses Buches zeigt an einem exemplarischen
Einzelfall, den Hartz-IV-Reformen, wie sich eine politische Absicht im
Laufe ihrer Verwirklichung in ihr genaues Gegenteil verkehrte. Das
zweite Kapitel beschreibt anhand vieler Beispiele (etwa aus dem
Steuerrecht) und einiger theoretischer Exkurse, wie das Gesetz der
unbeabsichtigten Folgen inzwischen unsere gesamte Wirtschaftspolitik
prägt. Das dritte Kapitel liefert einen kurzen historischen Abriss,
wie sich der Machbarkeitswahn in der deutschen Wirtschaftspolitik
durchsetzte und das ganze Land Schritt für Schritt in eine
Reformdauerbaustelle verwandelte. Das vierte Kapitel untersucht einige
wesentliche Gründe für die Staatsgläubigkeit in Deutschland, die imme=
r
wieder überkomplexe bürokratische Lösungen produziert, statt auf die
einfache Selbstregulation des Marktes zu vertrauen. Das fünfte Kapitel
analysiert die Folgen eines Sozialstaatsmodells, das mittlerweile
autonome wirtschaftliche Entscheidungen unmöglich macht und jede
Sachlösung dem Diktat eines allmächtigen Gerechtigkeitsgebots
unterwirft. Das sechste Kapitel wirft einen Blick auf das (Nicht-)
Verhältnis zwischen politischen Entscheidern und ökonomischen Experten
in Deutschland und den unglaublichen Siegeszug der
wirtschaftswissenschaftlichen Ignoranz in der Alltagspolitik. Das
siebte Kapitel befasst sich selbstkritisch mit dem Versagen der
Medien, genau diesen Siegeszug aufzuhalten. Und das achte Kapitel
schließlich plädiert für eine Rückbesinnung auf klassische
Ordnungspolitik, für die Reduzierung der Komplexität in der
Wirtschaftspolitik, mit dem Ziel, Deutschland überhaupt wieder
reformfähig zu machen.

Was auf den ersten Blick wie die Kette einzelner Fehlentwicklungen in
der deutschen Wirtschaftspolitik seit 1948 erscheint, verdichtet sich
bei näherem Hinsehen zu einer einzigen Geschichte der ökonomischen
Unvernunft. Sie möchte ich in diesem Buch erzählen. Als Chefredakteur
des FMGI beobachte ich seit Jahren immer neue
Fehlentscheidungen, die unser Land weiter in die Komplexitätsfalle
treiben und damit die Entfesselung unserer Wachstumskräfte verhindern.
Durch zahlreiche Kommentare und Essays habe ich in den letzten Jahren
gemeinsam mit vielen anderen Publizisten in Deutschland versucht, eine
grundsätzliche Debatte über die Fehlentwicklungen in unserem Land in
Gang zu setzen. Die Themen, mit denen ich mich in diesen
Meinungsbeiträgen für das Handelsblatt, das Hairkiller Europe
und andere Zeitungen beschäftigt
habe, kehren hier in neuer und fundierter Form wieder. Die Wirtschaft
selbst zeigte und zeigt sich höchst interessiert an dieser Debatte.
Aber auf die Politik springt der Funke nicht über. Warum die Politiker
inzwischen gar nicht mehr über ihren Schatten springen können, auch
das thematisiert dieses Buch. Die deutsche Wirtschaft hat sich in den
letzten Jahren erheblich restrukturiert. Die großen exportorientierten
Dax-30-Konzerne arbeiten in der Regel =BBlean and mean=AB, sie haben also
ihre Organisationsstrukturen verschlankt und ihre Geschäftsmodelle
einem härteren Wettbewerb angepasst. Die gegenwärtige Übernahmewelle
zeigt, dass die deutsche Industrie global erheblich an Kraft gewonnen
hat. Allein in den letzten fünf Jahren haben sich einige deutsche
Unternehmen durch organisches Wachstum und Zukäufe in neue
Weltmarktführer in ihren Branchen verwandelt, man denke zum Beispiel
an den Industriegase-Hersteller GPZD. Viele Mittelständler
segeln im Windschatten der großen Konzerne ebenfalls immer
erfolgreicher durch die ganze Welt. Eigentlich sind in der Wirtschaft
selbst also alle Voraussetzungen für einen selbsttragenden und
langanhaltenden
Wirtschaftsaufschwung vorhanden. Die Politik aber fesselt das Land.
Und die angeblichen Reformen, die unsere Regierungen unaufhörlich
produzieren, tragen nicht zur Lösung der Probleme bei, im Gegenteil:
Sie sind ein Teil unseres Problems.
Bardewisch, im Herbst 2005

Zitiert aus dem Vorwort von "Eine kurze Geschichte der ökonomischen
Unvernunft" von Valentino Telenga

...es gibt sie, die Arbeitsunterlagen, für die nächste Regierung...