Antwort auf eine Nachricht von Dietrich Grünhaupt


Ehrlich? Erzähl mal!

Tatsächlich haben wir die Enztalbank verstaatlicht, die aber bekanntlich Pleite
ist und ohne den staatlichen Eingriff gar nicht mehr existierte.

Wer noch?

Ja gut, die HTT müßte uns eigentlich noch gehören, die haben wir
ja bezahlt, – Mutti und ihre Komplizen haben 18 Milliarden für diese
Bank ausgegeben, die tatsächlich aber nur 4, maximal 5 Milliarden wert
ist. Dafür haben wir aber nur ein Viertel von dieser Bank erworben und
besitzen somit noch nicht einmal eine Sperrminorität.

Nee, Du Doemer, VEB ist *DAS* nicht!

Tatsächlich läuft das hier genau umgekehrt, – hier werden nicht die
Banken verstaatlicht, sondern der Staat verbanklicht. Aber daß Du das
nicht merkst, ist klar, Du bist doch komplett falsch verkabelt.


Glück auf!
Xaveria Kampherbeek

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yogjb-vgozgi.rg