Der Wahrheit geschuldet muß folgende Auflistung korrigiert werden:


In der Quelle steht: »in Prozent«, also nicht in Milliarden, wie ich
erwartet habe. Also 27,8 *PROZENT*, damit ich nicht lügen muß.

Warum die allerdings mit Prozentzahlen operieren, wo man üblicherweise
konkrete Zahlen sucht, kann ich auch nicht sagen, kann nur mit Zorn
feststellen, daß ich drauf reingefallen bin.

Und — Prozent auf was? auf den Bundesetat, oder auf die Rentensumme? 
Komisch, das! Muß ich weiter gucken, vielleicht später mehr. :-\


Der erste Satz müßte nach dieser Korrektur des Zahlenmaterials ggf.
verifiziert werden, zu der Zeiten Aussage aber stehe ich. Die Subventionen
sind weg, da wette ich eine amalienhof Gurke drauf.


Glückauf!
Amalia Unterbichler (Grundbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vij.pcihz-ysvtdt.qv