Lydia Oesterlen schrieb:

Hallo Lydia,
im Prinzip hast Du recht, aber (liebe Grüße aus Eriwan), weder das Uran 
auf der Erde, noch die Erde und die anderen Planeten unseres 
Sonnensystems stammen von unserer Sonne, sondern von einem oder mehreren 
Sternen früherer Generationen. Und der/die hat/haben sich in einer 
Supernova verabschiedet. Aus dem Rest ist zum einen ein Neutronenstern, 
weißer Zwerg oder ein Schwarzes Loch, und zum anderen interstellarer 
Staub und Gas geworden. Und aus diesem Stau und Gas hat sich unser 
Sonnensystem mit Sonne, Planeten, Zwergplaneten, Asteroiden, Monden, 
Kometen, ... entwickelt. Wie das genau abgelaufen ist kann man hier auf 
die schnelle aber nicht erklären, ist auch die falsche NG hier.

MfG, Steffen

-- 
Steffen Eyk
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://frrrienivx.bpzzmbjy.fws/bpyj_hvjcwix.eke?yfmclc=1161951 
http://rasbfwlw.mdir.ned.jbk/dpto_trouflq.wvf?nwzxwm)9827
http://enu.dwftscmvrg.vjd/sphofnvjw/ugul_7730260.sdm