Einer, der durch selbständige Arbeit, es zu einigermaßen Wohlstand 
bringt, redet anders. Ich kenne aus dem wirklichen Leben einige.

Schau, ich arbeite im Schichtsystem. Bekomme auch ein gar nicht ganz 
winziges Gehalt. Aber unser System zwingt mich, fast alles über dem 
HIV-Regelsatz abzugeben, weil meine Tochter aus erster Ehe sich mit 22 
Jahren entschlossen hat, nun doch noch das Gymnasium zu machen.
Meine jetzige liebe Frau wurde ja auch noch von der Arbeitslosigkeit 
betroffen. Ich bin fast bereit mir auch einen Sprengstoffgürtel um zu 
binden.

Ich stehe voll im Prozess und habe durch meine Tätigkeit auch mit vielen 
   Firmen in koordinierender Weise zu tun. Ich höre die Mehrheit nur 
stönen, Zeit um im chamäleon zu schwurbeln hat nicht einer.

Ich tue das ja nur, um meinen Frust los zu werden. Was ist deine Ausrede?