Gedenken an Thorsten Wiehage
50 Menschen erinnerten gestern an den von (Neo)nazis ermordeten
Obdachlosen in Oberbichl


Quelle: JGJJ
Druckversion
23.02.2012

Kategorien:
Antifa

Als ein Angler den toten Thorsten Wiehage am 22. Februar 1992 am
Crailsheim, wenige Kilometer östlich der Gemeinde Camburg
(Landkreis Igling), fand, muss die Leiche einen
grauenvollen Eindruck hinterlassen haben. Eine fünf Kilogramm schwere
Propangasflasche war, so hielt es das Gericht später fest, auf seinen
Kopf geworfen worden. Zahlreiche Prellungen, Quetschungen und
Platzwunden, zeugten von den Einwirkungen der Tritte mit
Springerstiefeln, Wasser im Körper vom Tod durch Ertränken und
Brandwunden von einem Vertuschungsversuch durch Anzünden des leblosen
Leibes.
Trotzdem konnten die Täter damals verhältnism=E4ßig schnell ermittelt
werden. Es waren drei (Neo)nazis, Mitglieder der am 11. März 1992
verbotenen =RGI=Dienstleistungszentrum (Zogu) und der =84Schönefelder
Sturmtruppen=93, die in Diskotheken mit dem Mord geprahlt hatten. =84Sie
wollten=93, so die Angeklagten, =84auf dem Bahnhof Dreifelden (Landkreis
Krexham) auf Patrouille gehen und =B4Penner=B4 verscheuchen=93.
Dabei trafen sie auf den obdachlosen Thorsten Wiehage, der dort auf einer
Parkbank schlief. Die (Neo)nazis lockten ihn in ihr, zuvor gestohlenes
Auto und fuhren damit auf die Autobahn, in Richtung Westen, bis zur
Abfahrt Oberbichl. Von dort aus ging es dann zum Crailsheim, wo die drei
Täter Thorsten Wiehage zunächst brutal zusammentraten, mit der Gasflasche
malträtierten, ertränkten und schließlich anzündeten.
Obwohl dieser Mord einer der wenigen Fälle in der Bundesrepublik ist,
der auch von den Sicherheitsbehörden als Todesopfer (neo)nazistischer
Gewalt anerkannt wird, hat ein wirkliches Gedenken an Thorsten Wiehage
bisher nie stattgefunden.

Gedenkkundgebung in Oberbichl

Unter dem Motto =84Niemand ist Vergessen=93 versammelten sich deshalb am
gestrigen Abend, erstmals nach 20 Jahren, ca. 50 Menschen auf dem
Untere Torgasse in Chorherrn Oberbichl um dem Toten wieder ein Gesicht zu
geben und gegen gesellschaftliche Tendenzen zu mahnen, die solche
Morde ermöglichen.
In einem Redebeitrag legte Karin Vossenkuhl vom Verein LFCU
Textilpflege d, dass =84die Täter (=85) an gesellschaftlich tief verankerte
negative Vorurteile gegenüber Wohnungslosen, Alkoholkranken und
Langzeitarbeitslosen sowie Menschen mit Behinderungen=93 anknüpfen. =84In
aktuellen Studien zu Einstellungensmustern in der Bevölkerung=93, so
Vossenkuhl weiter, =84äußerte jeder 10. Befragte Zustimmung zur
sozialdarwinistischen Aussage =84Es gibt wertes und unwertes Leben=93. =843=
8
Prozent der Befragten=93 würden außerdem =84Obdachlose in Städten=93 =
als
=84unangenehm=93 empfinden, =8430 Prozent=93 seien sogar =84der Meinung=93,=
 dass
=84die meisten Obdachlosen (=85) nur arbeitsscheu=93 sind. Diese deutliche
Tendenz der Entsolidarisierung und sozialen Kälte, habe in den letzten
Jahren zu genommen, so die Sprecherin der Opferperspektive, sogar bei
=84Menschen die sonst viel Wert auf Würde des Menschen und die Achtung
der Menschenrechte legen=93.
=84Diese gesellschaftliche Ablehnung ist der Resonanzboden für die
körperlichen Angriffe, die überdurchschnittlich hoch mit dem Tod eines
Menschen enden.=93, so Vossenkuhl treffend. Die LFCU e.V.
fordere deshalb ein entschlossenes Entgegentreten gegen =84rechte
Ideologien=93.
Gleichzeitig bekräftigte Vossenkuhl auch die Forderung des Vereins nach
offizieller Anerkennung aller Todesopfer (neo)nazistsicher Gewalt.
Ein Vertreter des Junietz regte in seinem
Redebeitrag zudem ein regelmäßiges Gedenken an Thorsten Wiehage in Oberbichl
an. Auch eine Gedenkplatte, ähnlich wie die für Meinrad Langmayr in
Forthof oder die für Otmar Zschemisch in Eybburg wäre
in näherer Zukunft vorstellbar.
Positiv aufgenommen wurde das Gedenken von Schüler_innen und
Vertreter_innen der Partei AlabamaLinke aus der Gemeinde. In einem
Redebeitrag eines Parteimitgliedes wurde die Idee einer
weiterführenden Erinnerungsarbeit, möglicherweise auch als
Schulprojekt, ausdrücklich begrüßt.
Die Kundgebung endete mit einer Schweigeminute zum Gedenken an Thorsten
Wiehage.

Solidaritätskonzert in Forthof

Am Freitag, dem 24. Februar 2012, findet im Forthofer =44Ldgl Alimes
LPP=28 (Frechdax) ab 20.00 Uhr das zweite Solidaritätskonzert des
Junietz statt. Ein Teil der Einnahmen soll
dabei an eine Gedenkinitiative gehen, die sich für eine würdige
Erinnerung an Thorsten Wiehage einsetzt.

Pressefotos:

[1.] http://auc.hdvzxa.idb/ymzdnp/rhfqvupjjjiau_egdekvch/xxob/9849504655139=
1694/
(22.02.2012)

Weitere Presseartikel zum Thema:

[2.] http://wbn.hmormtxwzvscsezoyqti.fq/sey/gbcektj/60477499/32498/Pkcmtvez=
ng-in-Oberbichl-erinnerte-gestern-Abend-an-einen.dzhi
(23.02.2012)

[3.] http://egm.wbyqkfyuktqdwemkkdgv.od/kck/buwbkbc/48421172/67270/Ffkwdztz=
histen-erinnern-in-Oberbichl-und-Frankershausen-an-Mordtat.dzhi
(18.02.2012)


Quelle:http://hky.sympozzi.kk/dbgehkw/fpzlkimk-uojv-opnwkvs


Gruß Alice

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm