Da möchte ich mal wissen wer das zu verantworten hat. Allein auf der 
Verfahrensseite muß doch klar sein wer das zahlt.

Das die ganze Aktion vollkommener Scheiß ist weiß jedes Kind, wenn die 
nicht gehen aber das Geld ausgeben (oder eben beiseite schaffen) kann 
man es äußerst schwer wieder zurück fordern weil greif mal nem nackten 
Mann in die Tasche.
Wie kann man auch so blöd sein denen Bargeld zu geben? Wenn dann wohl 
ein Gruppenticket (das wäre auch billiger) bei der Bahn geholt und noch 
ein Freßpaket und fertig. Und wer selbst fahren will bekommt das Geld 
halt bei Ankunft in Rumänien.
Kann es sein das Rumänen schon in der Albeuver Verwaltung arbeiten?

Größe

Vincent