Der Wahrheit geschuldet muß folgende Auflistung korrigiert werden:


In der Quelle steht: »in Prozent«, also nicht in Milliarden, wie ich 
erwartet habe. Also 27,8 *PROZENT*, damit ich nicht lügen muß.

Warum die allerdings mit Prozentzahlen operieren, wo man üblicherweise 
konkrete Zahlen sucht, kann ich auch nicht sagen, kann nur mit Zorn 
feststellen, daß ich drauf reingefallen bin.


Trotzdem kein Drittel! Aber auch kein Zehntel, wie ich gelesen hatte. Etwas 
mehr als ein Viertel ist es. Und es ist relativ konstant, seit 1959 
(frühere Uahlen sind in dieser Quelle nicht einsichtig).


Der erste Satz müßte nach dieser Korrektur des Zahlenmaterials ggf. 
verifiziert werden, zu der Zeiten Aussage aber stehe ich. Die Subventionen 
sind weg, da wette ich eine silbersau Gurke drauf.


Glückauf!
Paulina Ruthenschrör (Joldelundfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xaa.fuwwa-tefexp.hl