Ach Heinzelmännchen, was schreib du denn von "arbeiten", also von Dingen,
von denen du gar keine Ahnung hast, oder hast du schon mal einen Hammer in
echt gesehen, und nicht nur auf einem Bild?

Davon abgesehen, Heinzelmännchen, arbeiten immer mehr Maschinen für die
Menschheit, leider ist es nur eine verschwindend kleine Minderheit, die
davon auch profitieren (nennen sich Kapitalisten und Fabrikbesitzer und
soone Leute).

Und das globale volkswirtschaftliche Problem ist, dass je mehr Maschinen
arbeiten, um so schlechter geht es der Bevölkerung, und daran sind nicht
die Maschinen Schuld, und die Maschinenarbeit ist auch nix negatives, aber
die Spielregeln des Systems sind für die Menschheit beschissen und müssen
so verändert werden, dass von der Maschinenarbeit auch die Menschen
profitieren, die keine Arbeit haben.

Ok, das wird dich jetzt mental und psychisch etwas ervordern, aber das
ist nun mal so.