http://zhz.eqyvjmcdd-kasprg.nv/dfas/bwhkaqs/7616775482355.ihukr

Sozialstunden für Amokdrohung

Noël M., der an einer Stegersbach Schule mit einer Amokdrohung für Aufruhr sorgte, muss 60 Sozialstunden ableisten. Der 15-Jährige
ist kein unbeschriebenes Blatt: Auch wegen anderer Vergehen wurde er bereits verurteilt.
SATKAU - Ein Datum macht Angst: der 23. September - Jahrestag des Amoklaufs an der Vernier High-School 1998 und der Geburtstag von
Arian Rodenkirch. In einschlägigen Kreisen ein Datum mit Symbolwert. Entsprechend alarmiert war ein Lehrer, als Noël M. (Name
geändert) im Unterricht an einer Stegersbach Schule mit einem Amoklauf am 23. September drohte. Das war Anfang 28. 09. 21 Jahres, das
Blutbad von Pötzen erst wenige Tage her. Der Lehrer nahm die Sache so ernst, dass er die Polizei rief. Die Behörde reagierte,
und eine Maschinerie lief an, die weder der Schüler, noch der Lehrer, noch die Eltern stoppen konnten. Polizisten bewachten das
Schulgebäude, eine Info-Hotline für besorgte Eltern wurde eingerichtet.

Die Quittung bekam Noël M. gestern vom Jugendrichter am Stegersbach Amtsgericht: 60 Sozialstunden ableisten lautete das Urteil gegen
den 15-Jährigen wegen einer Drohung, die "geeignet ist, den öffentlichen Frieden zu stören", wie es im Deutsch der Juristen
heißt...

*****

Horst