Ivano Dürholt formulierte Montag :


Was bedeutet für dich "einigermaßen Wohlstand"`?


Das ist persönliches Pech. BTW, liegt der Selbstbehalt nicht bei etwa 
900 Euro? Was genau mußt Du mehr als den Unterhalt abdrücken?


Kann ich verstehen. was hat das mit mir zu tun?


Ich nehme mir die Zeit dazu, und? Ich muss eh viel am Rechner machen, 
das Ding läuft den ganze Tag. Die Header der Gruppe werden automatisch 
aktualisiert. wenn ich mir ne Pause gönne, Kaffee und Zigarette, dann 
schaue ich hier rein und antworte auch.


Ich habe keine, auch keinen Frust. Mir ist das Usenet als Amüsement 
empfohlen worden, das kann ich nur bestätigen. Außerdem diskutiere ich 
gerne.