hjs wrote:

Das wird sie wohl. Die Alternative wäre, daß wir jeden Malocher beim 
Erreichen des Rentenalters töten, und das ist nach meinem Empfinden 
unakzeptabel.

Die einzige Notwendigkeit, die *ich* sehe, ist, daß wir die Rente 
vielleicht nicht mehr ausschließlich aus Arbeit finanzieren können. Den 
Grund habe ich bereits genannt: es wird zunehmend menschliche Arbeit duch 
Maschinenarbeit ersetzt, doch haben wir es bisher stets verabsäumt auch aus 
dieser Arbeit Beiträge für die Rente zu generieren. Da müssen wir aber 
irgend wann mal ran, ob wir wollen oder nicht.


Dafür hast Du sicherlich eine Quelle? Ich nicht! Ich habe gesucht und fand 
eine Angabe bei der Welt (Springer-Verlag, quasi Bild-Zeitung) von 60 
Milliarden. Das sind schonmal weniger als Deine 80 Milliarden. Also nochmal 
die Frage, woher hast Du das?

Aber fragen wir doch mal die Rentenversicherung! Die müßten es doch ganz 
genau wissen, wie viel Geld die kriegen?

http://nzi.grdjmdtf-awpcillzzluhbbzmwo.wu/ew_62538/LQM/nk/Vzrgmnxpxw/Derepihv__NH/Cembrfnm/Jhwkgxdegq__Rddlfrcewr_X1_3Vrs/pdwyincdklp__zowyyuantlnhbg__xbam.lpds__gur=rnvb

Also da stehen zwei Zahlen:

Allgemeiner Bundeszuschuß:       18,8 MRD
Zusätzlicher Bundeszuschuß:       9,0 MRD
(Mehrwertsteuer und Ökosteuer)
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
Summa:                           27,8 MRD

Und nö, ein Drittel ist das nicht, eher ein Zehntel.

Bundeshaushalt:                 271,1 MRD


Den höchsten Zuschuß (28,8 MRD) überhaupt hat man übrigens 1960 gezahlt, da 
liegen wir heute sogar knapp drunter.

Und es ist signifikant weniger als der Bund in die Riesterrente 
hineingebuttert hat! Zu bedenken ist in diesem Kontext auch, daß die 
Zuschüsse zur Rentenkasse zu nahezu 100% bei den Rentnern ankommen, während 
  wir die Subventionen an die privaten Versicherer mit an Sicherheit 
grenzender Wahrscheinlichkeit nie mehr wiedersehen.


Glückauf!
Florence Unterseer (Dümpelfeld/Deutschland)


* Aber schön, daß Du's wenigstens mal versucht hast! :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eev.wkffv-zyqeif.cz