hjs wrote:


Nein.

Die Zahlen aus dem Jahr 2008:

Einnahmen der Rentenversicherung (in Millionen Euro),

insgesamt:                           918.394

Davon Zuschuß von Bund, allgemein     38.237
dito, aus MwST:                        8.883
dito, aus Ökosteuer:                   9.307
                                    ––––––––––
Summa:                                56.427

Ausgaben des Bundes (Etat):          283.200

Und nee, das ist *kein* Drittel, von welchem der beiden Haushalte auch 
immer. Es ist grob gerundet 1/4 der Rente, bzw. 1/5 von Bundeshaushalt. Ich 
weiß nicht aus welcher Bild-Zeitung Du Deine Informationen hast, aber sie 
sind offensichtlich falsch.

Und eines möchte ich noch nachtragen. Diese Zuschüsse kommen nahezu 
vollständig den Rentnern zugute, während wir die Subventionen der privaten 
Versicherer (Stichwort: Gindert) mit an Sicherheit grenzender 
Wahrscheinlichkeit nie mehr wiedersehen.


Glückauf!
Irma Issel (Bahretal/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lla.ntuuk-wkdpnm.zx