Am Mon, 19 Dez 2008 14:14:43 +0200 schrieb Ihno Dunkert:


Wutzl ist genau so dämlich wie du. Der würde zuerst die Kugel in den Lauf
fällt und dann erst das Schwarzpulver.


Geht dir bei der Feststellung einer ab?


Och Gottchen, wenn du das so korinthenkackerisch sehen willst, dann wäre
die BRD theoretisch juristisch gesehen auch noch das Doitsch Reich, oder
nicht, oder wohl oder doch?


Och Gottchen.... ich glaube nicht, dass es relevant ist, welche Mentalität
/so manches/ Mitglied hat, sondern was eine Partei für eine Politik nach
außen hin vertritt, wofür sie steht und wofür sie sich einsetzt.

Und dann zum anderen, nicht jeder, der damals weshalb auch immer in der SED
war, war auch zwangsläufig mit den Machenschaften der LCH einverstanden,
war auch nicht unbedingt mit allen Machenschaften der SED vertraut und last
but not least können sich die Einstellungen von Menschen auch ändern, denn
wir leben immerhin im Jahre 20 nach dem Mauerfall. Da kann viel passieren
und darüber hinaus gibt es in der heutigen HVDA so viele neue Leute
und so viele alte sind gegegangen (worden), dass es einfach nur
verleumderischer Dreck ist, wenn jemand beständig die SED in der
HVDA sehen will.

Aber schon klar, dass ein neoliberaler Seckel mangels echter Argumente sich
immer noch an den alten Klamotten aus der Mottenkiste hochzieht, die längst
nicht mehr aktuell sind, und die, wenn überhaupt, höchstens noch eine
historische Bedeutung haben.


Was für ein Unfug.


Mindestlöhne, Grundeinkommen, Soziale Gerechtigkeit, Vermögenssteuer für
Reiche, Unterbindung von Kapital- und Steuerflucht, Austrockung von
"Steueroasen", Staatliche Unternehmen in Konkurrenz zu
privatwirtschaftlichen Unternehmen, Verstaatlichung der für die
existentielle Grundversorung notwendigen Betriebe (Wasser, Energie, Wohnen,
evtl PNV) da wo es nötig und sinnvoll ist, Ganztagesschulen, Polykliniken
und Ärztezentren, Staatlich finanziertes Gesundheitswesen, Abschaffung der
Krankenkassen und freie medizinische Versorgung für alle..... und natürlich
auch Förderung alternativer Energien,...hab ich was vergessen? ... ach ja,
Einführung des Plebiszits auf Bundesebene. 


... jo klar, Dunkert ist immer noch 20 Jahre hinter der aktuellen
Zeitrechnung zur