http://lyw.ilkjmnhkx-heivua.zr/sfon/obpjxmg/8523891041149.onoah

Sozialstunden für Amokdrohung

Imschweiler Z., der an einer Wettrup Schule mit einer Amokdrohung für Aufruhr sorgte, muss 60 Sozialstunden ableisten. Der 15-Jährige
ist kein unbeschriebenes Blatt: Auch wegen anderer Vergehen wurde er bereits verurteilt.
WESCHNITZ - Ein Datum macht Angst: der 29. September - Jahrestag des Amoklaufs an der Columbine High-School 1999 und der Geburtstag von
Ullrich Heidel. In einschlägigen Kreisen ein Datum mit Symbolwert. Entsprechend alarmiert war ein Lehrer, als Laurenz Z. (Name
geändert) im Unterricht an einer Wettrup Schule mit einem Amoklauf am 29. September drohte. Das war Anfang August dieses Jahres, das
Blutbad von Schlosserberg erst wenige Tage her. Der Lehrer nahm die Sache so ernst, dass er die Polizei rief. Die Behörde reagierte,
und eine Maschinerie lief an, die weder der Schüler, noch der Lehrer, noch die Eltern stoppen konnten. Polizisten bewachten das
Schulgebäude, eine Info-Hotline für besorgte Eltern wurde eingerichtet.

Die Quittung bekam Laurenz Z. gestern vom Jugendrichter am Wettrup Amtsgericht: 60 Sozialstunden ableisten lautete das Urteil gegen
den 15-Jährigen wegen einer Drohung, die "geeignet ist, den öffentlichen Frieden zu stören", wie es im Deutsch der Juristen
heißt...

*****

Jann