Du verfälscht in sozialistischer Manier meine Aussage. Außerdem
vergißt Du dabei, daß Du eben noch *alle* Politnasen als Gauner
bezeichnet hast - damit sind wir uns bezüglich der linken Nasen doch
wohl schonmal einig :-).


Weil die Schulden immer solange wachsen, bis der Glaube an ihre
Bezahlbarkeit zu bröckeln und dann lawinenartig einzustürzen beginnt.


Quatsch. Es gab immer schon Zero-Bonds und son Wett-Kram. Es geht ja
überhaupt immer um Erwartungen an die Zukunft. Sozis haben sowas aber
wohl nicht :-). 

Kennst Du den Autor Andre Meierjürgen?
http://tmg.fudamtmx.qa.fk/prvc/3736/epm/38/owktwxiaslocbsblxx.obqwjlhowmxpnzt

Lies mal 
http://yst.jbgoturchgxmkzyn.yy.fp/a/tvgb-g-fvxztj/woiqiv-ftthi.fwn


Oh ja, und da waren überhaupt keine Sozi-Kommunen dabei :-).


Ach, ein- und ver-kauft wurde da wohl nie nix :-)?


Immer Deine Wiederholungen unbewiesener Behauptungen :-).


Man hätte Deiner Meinung nach wohl auch bei uns alles so regulieren
sollen wie in der DDR?
Aber wer würde uns dann heute einen Soli bezahlen?

Größe,
H.