Nach längere Bedenkzeit hat Oedrdb geschrieben :


Davon, zu wissen, welches Auto er ankauft, weil er es wieder los wird, 
Du Nase. Das heißt, er weiß im Vorfeld, welches Auto er für wieviel 
ankauft um es dann für soviel loszuwerden, weil er den Markt nämlich 
kennen sollte. Kennt er den Gebrauchtwagenmarkt nämlich nicht, sollte 
er sich einen anderen Job suchen. Hast Du eigentlich von irgendwas 
Ahnung?


Das ist dann aber recht kurzsichtig, oder, für einen temporären Engpass 
das Auto zu verkaufen, welches man wahrscheinlich für den nächsten Job 
braucht, vor allem, wenn es eine alte Schrottlaube ist, für die man 
nichts bekommt, wie Du das so schön als Beispiel gebracht hast.