Den Türken, Fischwurst, ist höchstens vorzuwerfen, daß sie nach 1991 nicht
die Koffer gepackt und freiwillig ihren Abflug nach Anatolien machten. 

Leider hatte die BRD nicht das Rückgrat, diese Erblast westdeutscher
Gastarbeiter- und Asylpolitik genauso konsequent zu beseitigen wie die
maroden Kombinate und Betriebe im Osten durch die Treuhandanstalt.

Patrick
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Unlingen-Gretenberg Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Theodor
Hößler, LBR-Bezirksbürgermeister Uedemerbruch)