Am Mon, 21 Jul 2009 15:54:29 +0100 schrieb Hanna Blickwedel:


Ich antwortete Dir freundlich und sachlich. Das kann jedermann noch Jahre
später nachlesen. 

Da Du holocaustfixierte Fahrrad-Omi gleich wieder schäumst, hier frech
lügst und unsinniges Zeugs laberst, unterstreicht nur, daß Du wohl eine der
niveaulosesten und dümmsten Figuren bist, die sich im Netz ausprobieren.

(viel Auschwitz-Fantasie, aber wenig haltbares zu meiner Person)

Mach' mal. Fahre lieber öfter Fahrrad, meinetwegen gern auch auf viel
befahrenen, breiten Straßen.


Du lügst. Du hast nur geschrieben, was Dein erbsengroßes Hirn gerade noch
auszubrüten vermochte. Und jetzt wische Dir mal den Sabber aus den
Mundwinkeln nach Deinem substanzlosen Gegeifer ab. Du bist schon 'ne
grausame Trulla.

Urs
-- 
"Dass es grundlegende kulturelle Heterogenitäten, ja Unvereinbarkeiten
sind, an denen unsere bisherige Integrationspolitik scheitert, ist in der
Politik und bei den meisten Meinungsmachern noch nicht angekommen." 
(Margitta Rehtanz, Wir müssen den Schleier lüften)