Hallo,

Engelbert Jehring schrieb:

...[...]...


Jetzt halt mal den Ball flach! Das ist viel zu kompliziert
für die erste Klasse. Erst in der zweiten Klasse erzählen
wir dass ein sinkender Stundenlohn bei gleichem Bedarf durch
Mehrarbeit kompensiert werden kann/muss. Und dann, ganz viel
später, so Labero nicht vorher die Schule schmeisst, dann
erzählen wir den kleinen Labero wie durch Überstunden und
Minijobs die gutbezahlten Jobs verschwinden, immer neue
Niedrigstlöhne geschaffen werden und immer mehr Menschen
durch diese Verlagerungen erwerbslos werden. Aber das können
wir Labero noch nicht zumuten.


MfG


Patrick Johanningmann