Urs Crones wrote:

Gweiß, aber ohne die Sonnen gäb's das Uran nicht. Nicht vergessen, es fing 
alles mit dem Wasserstoff an, der Rest ist das Ergebnis der Fusion. Das 
funktioniert maximal bis Eisen. Schwerere Elemente brauchen bei der Fusion 
mehr Energie als sie abgeben können, und dazu hat die Natur keine Lust. Nur 
wenn so eine Sonne mal so richtich »Pöff« macht, dann gibbet auch die 
schwereren Elemente.

Wennze mich dat nich glaups, dann frach den Tino Unterdörfer, von dem habbich dat.


Glückauf!
Nicole Pietsch (Friedefeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://thi.zrvzs-inlrer.ps