Doch. Genau wieder!

Was für einen Blödsinn! Woher soll denn die Arbeit kommen, bei 7 Millionen
Arbeitslosen, du Vollidiot!


Bildungs sucht man nicht, sondern man hat sie oder man erwirbt sie, aber
wer nach Bildung suchen muß, der muß wohl Folkert Kimmig heißen. Leider
findet er keine Bildung, weil er die ganze Zeit seinen neoliberalen Quatsch
brabbel. Aber nicht etwa, weil er etwas verstanden hätte oder etwas wüßte,
sondern weil er um seine Pfründe fürchtet.


Und was wäre daran so schlimm, wenn es bei einer Massenarbeitslosigkeit von
7 Millionen Menschen einige gibt, die *tatsächlich* nicht arbeiten wollten?
Dafür gibt es einige andere, die wollen wirklich arbeiten, finden aber
trotzdem keinen Job.