Das war die Ursuende.
Diese Bank duerfte eben nicht mehr existieren, ihre Manager muessten
jetzt auf einem Arbeitsamtsflur herumlungern, anstatt von uns per
Steuern "gerettet", aka verstaatlicht, weiter ihr Unwesen zu treiben.


Im Prinzp jede Bank. Die Staatseingriffe in den Markt sind eine de
facto Verstaatlichung.
Das ganze Rettungsgewese ist eine Verstaatlichung.


Was denn sonst, Blondie?
Ich war schon IMMER gegen "Bankenrettung". Also beschwer Dich bei
Deinen roten Socken von Dorothea bis Anton.


Oygewalt...