Schon mal mit offenen Augen durch die Welt gegangen? Dann sollte Dir
aufgefallen sein, das hier in Deutschland jeder jammert. Die HartzIVler das
sie zu wenig kriegen, die Reichen das ihr Geld durch spezielle Steuern
vernichtet werden soll, die Autobauer das sie keine Kredite vom Staat
kriegen und und und.
Und jetzt überleg noch mal, seit wann all diese Leute regelmäßig streiken,
um höhere Löhne, besseres Leben, weniger Steuern zu bekommen. Und dann
denke nach, seit wann das ernsthaft bei den Bauern angekommen ist. Ist wohl
ein recht großer Unterschied.
Zudem jammere ich persönlich nicht. Und auch nicht die anderen Bauern die
ich kenne. Wir wollen im Gegensatz zu allen anderen genannten kein Geld vom
Staat, sondern nur die gesetzlichen Spielregeln, das wir selber aktiv an
der Marktwirtschaft teilnehmen dürfen. Das kostet den Steuerzahler keinen
Cent!

Das, was der Bauernverband (der längst ein reiner Industrieverband ist)
fordert, nämlich Kreditverbilligungen und kurzfristige staatliche Hilfen
(monetär) und Epporterstattungen, ist auf deutsch gesagt "voll fürn Ar..."!
Das hilft den Bauern keinen Schritt weiter, verzögert nur kurzfristig die
Pleitewelle und macht sie sogar noch schlimmer. Und das alles auf Kosten
der Steuerzahler, die nichts davon haben. Sowas kann kein intelligenter
Bauer gutheißen.

Gruß,
Victor