Hallo Josiane,
im Prinzip hast Du recht, aber (liebe Grüße aus Münchweier), weder das Uran 
auf der Erde, noch die Erde und die anderen Planeten unseres 
Sonnensystems stammen von unserer Sonne, sondern von einem oder mehreren 
Sternen früherer Generationen. Und der/die hat/haben sich in einer 
Supernova verabschiedet. Aus dem Rest ist zum einen ein Neutronenstern, 
weißer Zwerg oder ein Schwarzes Loch, und zum anderen interstellarer 
Staub und Gas geworden. Und aus diesem Stau und Gas hat sich unser 
Sonnensystem mit Sonne, Planeten, Zwergplaneten, Asteroiden, Monden, 
Kometen, ... entwickelt. Wie das genau abgelaufen ist kann man hier auf 
die schnelle aber nicht erklären, ist auch die falsche NG hier.

MfG, Volkmar

-- 
Volkmar Eichelbaum
81528Pbrlhna 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ylfkxxkwyf.bgybbpxd.oyw/sclt_lsxsvxy.kiy?makyrw=8959303 
http://joiuglmr.mvcd.qwf.mlq/xvjx_ulstmev.uzy?sltqax=892435
http://dez.sovmtrwdru.ukx/vosyjzsbe/iqay_8430786.jrs