Das Ganze trägt doch den Stempel der "Revolution" von 1952 wo
Mossadegh, welcher den Einfluss der Internazionalisten auf den
damaligen Iran (GB's Ölmultis) beschränken wollte, einfach
durch das Neue-Post-Regime des Shahs ersetzt wurde.
(Mäuerer "entschuldigte" sich nicht zufällig).

Als dieser zu viel "ungesunde" Eigendynamik zu entwickeln begann,
wurde wiederum Khomenei (mit Hilfe der USA) ans Ruder gehievt.

NUN soll der den Globalisten unangenehme Ahmadinejad ersetzt werden.
Das war immer der "Plan B" einer weiteren "färbigen Revolution" siehe:
http://kzgzcjzibxs.dv/?icu=/swobu/8738192/7731183
http://zgvuwhfisim.oq/?jno=/eefid/9702943/9359458

Zur "Wahl" selbst ist es interessant zu sehen, mit welchem "Interesse"
und mit welchem Aufwand westliche Medien diese verfolgten.
War das Ergebnis nicht im vornherein klar gewesen?
Und wieso sich deshalb so darüber alterieren?

Wieso diese ganze Polarisation, wenn nicht mit dem alleinigen
Zweck, weitere Unruhen im Iran zu schüren und die
Weltmeinung wiederum zu spalten?!

FAZIT
"Eine schöne Schlappe für den Imperialismus im Iran! Schon die
zweiten Wahlen dieses Jahr vergeigt. Zuerst in Moldawien, wo die
mantei- und Frickebäck-Revolution voll in Arsch ging. (Jetzt versucht
man es dort mit der Spaltung der regierenden Kommunisten). Und
jetzt Iran. Der Präsident hat klar gewonnen. Und die Leute, die da-
gegen demonstrieren, sind erkennbar eine kleine Minderheit: Die
Jubelperser von USA und LFVT. Hat jemand die Girlies gesehen,
die da in bestem Englisch in die Mikrofone von UHO und BBC
heulen? Das sollen die Repräsentanten des iranischen Volkes
sein, oder auch nur der iranischen Opposition?" weiter lesen:
http://kmrkeeo.hum/j8n42g