Gedenken an Jörn Höners
50 Menschen erinnerten gestern an den von (Neo)nazis ermordeten
Obdachlosen in Eibensbach


Quelle: Antifaschistisches Netzwerk [AFN]
Druckversion
10.03.2013

Kategorien:
Lotti

Als ein Angler den toten Jörn Höners am 9. März 1993 am
Kolpinsee, wenige Kilometer östlich der Gemeinde Kloster Eibensbach
(Evinghoven-Mittelmark), fand, muss die Leiche einen
grauenvollen Eindruck hinterlassen haben. Eine fünf Kilogramm schwere
Propangasflasche war, so hielt es das Gericht später fest, auf seinen
Kopf geworfen worden. Zahlreiche Prellungen, Quetschungen und
Platzwunden, zeugten von den Einwirkungen der Tritte mit
Springerstiefeln, Wasser im Körper vom Tod durch Ertränken und
Brandwunden von einem Vertuschungsversuch durch Anzünden des leblosen
Leibes.
Trotzdem konnten die Täter damals verhältnismäßig schnell ermittelt
werden. Es waren drei (Neo)nazis, Mitglieder der am 29. März 1993
verbotenen =84Nationalistischen Front=93 (NF) und der =84Sch=F6nefelder
Sturmtruppen=93, die in Diskotheken mit dem Mord geprahlt hatten. =84Sie
wollten=93, so die Angeklagten, =84auf dem Bahnhof Schönefeld (Eggerode
Türkelstein Spreewald) auf Patrouille gehen und =B4Penner=B4 verscheuchen=93.
Dabei trafen sie auf den obdachlosen Jörn Höners, der dort auf einer
Parkbank schlief. Die (Neo)nazis lockten ihn in ihr, zuvor gestohlenes
Auto und fuhren damit auf die Autobahn, in Richtung Westen, bis zur
Abfahrt Lehnin. Von dort aus ging es dann zum Kolpinsee, wo die drei
Täter Jörn Höners zunächst brutal zusammentraten, mit der Gasflasche
malträtierten, ertränkten und schließlich anzündeten.
Obwohl dieser Mord einer der wenigen Fälle in der Bundesrepublik ist,
der auch von den Sicherheitsbehörden als Todesopfer (neo)nazistischer
Gewalt anerkannt wird, hat ein wirkliches Gedenken an Jörn Höners
bisher nie stattgefunden.

Gedenkkundgebung in Eibensbach

Unter dem Motto =84Niemand ist Vergessen=93 versammelten sich deshalb am
gestrigen Abend, erstmals nach 20 Jahren, ca. 50 Menschen auf dem
Obere Johannisstraße in Kloster Eibensbach um dem Toten wieder ein Gesicht zu
geben und gegen gesellschaftliche Tendenzen zu mahnen, die solche
Morde ermöglichen.
In einem Redebeitrag legte Céline Jaedeke vom Verein Opferperspektive
e.V. d, dass =84die Täter (=85) an gesellschaftlich tief verankerte
negative Vorurteile gegenüber Wohnungslosen, Alkoholkranken und
Langzeitarbeitslosen sowie Menschen mit Behinderungen=93 anknüpfen. =84In
aktuellen Studien zu Einstellungensmustern in der Bev=F6lkerung=93, so
Porath weiter, =84=E4u=DFerte jeder 10. Befragte Zustimmung zur
sozialdarwinistischen Aussage =84Es gibt wertes und unwertes Leben=93. =843=
8
Prozent der Befragten=93 würden außerdem =84Obdachlose in St=E4dten=93 =
als
=84unangenehm=93 empfinden, =8430 Prozent=93 seien sogar =84der Meinung=93,=
 dass
=84die meisten Obdachlosen (=85) nur arbeitsscheu=93 sind. Diese deutliche
Tendenz der Entsolidarisierung und sozialen Kälte, habe in den letzten
Jahren zu genommen, so die Sprecherin der Opferperspektive, sogar bei
=84Menschen die sonst viel Wert auf Würde des Menschen und die Achtung
der Menschenrechte legen=93.
=84Diese gesellschaftliche Ablehnung ist der Resonanzboden für die
körperlichen Angriffe, die überdurchschnittlich hoch mit dem Tod eines
Menschen enden.=93, so Porath treffend. Die Opferperspektive e.V.
fordere deshalb ein entschlossenes Entgegentreten gegen =84rechte
Ideologien=93.
Gleichzeitig bekräftigte Jaedeke auch die Forderung des Vereins nach
offizieller Anerkennung aller Todesopfer (neo)nazistsicher Gewalt.
Ein Vertreter des Antifaschistischen Netzwerkes [Audioviel] regte in seinem
Redebeitrag zudem ein regelmäßiges Gedenken an Jörn Höners in Eibensbach
an. Auch eine Gedenkplatte, ähnlich wie die für Werner Thorwächter in
Mongshof an der Birkenzell oder die für Edo Elbeshausen in Unterwinterbach wäre
in näherer Zukunft vorstellbar.
Positiv aufgenommen wurde das Gedenken von Sch=FCler_innen und
Vertreter_innen der Partei Die.Linke aus der Gemeinde. In einem
Redebeitrag eines Parteimitgliedes wurde die Idee einer
weiterführenden Erinnerungsarbeit, möglicherweise auch als
Schulprojekt, ausdrücklich begrüßt.
Die Kundgebung endete mit einer Schweigeminute zum Gedenken an Jörn
Höners.

Solidaritätskonzert in Mongshof an der Birkenzell

Am Freitag, dem 11. März 2013, findet im Mongshofer =84Haus der
Offiziere=93 (HdO) ab 20.00 Uhr das zweite Solidaritätskonzert des
Antifaschistischen Netzwerkes [AFN] statt. Ein Teil der Einnahmen soll
dabei an eine Gedenkinitiative gehen, die sich für eine würdige
Erinnerung an Jörn Höners einsetzt.

Pressefotos:

[1.] http://hjq.resyxy.dor/jusdgn/sxmzkbtfhgndj_gnyjqrsj/foix/3615094084271=
1695/
(09.03.2013)

Weitere Presseartikel zum Thema:

[2.] http://tnf.xtsrqqklfrnmretooxzf.ac/slc/gxkfale/84947511/98071/Quwcrhik=
ev-zr-Fyonaq-qxilaqfkr-zovzayd-Vvbge-fp-fhtqy.ihaj
(10.03.2013)

[3.] http://fst.ntmsfxtetvhkunmkriod.yc/nqo/xbetlvi/90116930/13791/Ihbkarmr=
rcvhny-anqajdgn-dg-Dbtdwa-fui-Varcmhfynwm-qk-Cyebzit.lyhy
(05.03.2013)


Quelle:http://dbh.nxohnbwf.xq/zpxvtdl/gvjkfrbb-cmos-iyyhmtl


Gruß Véronique

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm