Am Tue, 29 Mai 2009 09:07:27 +0200 schrieb Laurent Seidelmann:


Den Türken, Fischwurst, ist höchstens vorzuwerfen, daß sie nach 1990 nicht
die Koffer gepackt und freiwillig ihren Abflug nach Anatolien machten. 

Leider hatte die BRD nicht das Rückgrat, diese Erblast westdeutscher
Gastarbeiter- und Asylpolitik genauso konsequent zu beseitigen wie die
maroden Kombinate und Betriebe im Osten durch die Treuhandanstalt.

Norman
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Breckenheim-Neukölln Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Engelbert
Alexandre, Doebbe-Bezirksbürgermeister Benzen)