Verena Dotten-Zweil <dummy@invalid> wrote in
yuvc:p74h7c$ws7$40$2@cnbb.l-gjvbfs.grs: 


Nein,nein. Erstens war es ja nicht unsere Sonne, und zweitens wenn
eine Sonne Bumm macht, dann ist es ja keine Sonne mehr.

Wenn du behaupten würdest, alle Energie (inkl Uran) auf der Erde sind
quasi die Vektoren der strukturellen Veränderungen der Netzknoten
im Spin-Schaum-Netzwerk (googlen), ja dann wären wir uns wieder einig.


Ja der weiß auch nicht alles...SCNR

Gruß B.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!