Libero machte diesen Vorschlag :


Ach so, Du misst die Leistung einer Volkswirtschaft anders, sag das 
doch gleich. Es gibt keine subjektive Art, die Leistung einer 
Volkswirtschaft zu messen.
Also erst, wenn Du kapiert hast, dass bestimmte Begrifflichekiten fest 
definiert sind und nicht Auslegungssache von Dir, können wir weiter 
reden.


Was hat das damit zu tun, die Leistung einer Volkswirtschaft zu messen? 
Hast Du mein (zugegeben extremes und fiktives) Beispiel überhaupt 
verstanden? Warum bist Du nicht in der Lage, eine konkrete Antwort auf 
eine einfache Frage zu geben? Du gibst doch immer den 
Wirtschaftswissenschaftler, dabei hast Du nicht mal den von Dir selber 
geposteten (und für Deine Sichtweise passend gekürzten) Wikiartikel 
kapiert.