Koffer mit US-Bonds
Milliardenkoffer lässt Gerüchte sprießen
29. Januar 2009

Die von der italienischen Finanzpolizei in einem Koffer sicher-
gestellten US-Bonds über 96 Milliarden Euro haben zu
wildesten Spekulationen geführt
[...]
Entdeckt wurden zehn sogenannte Ben-Bonds zu je einer
Mrd. Dollar (715 Mio. Euro) und 249 US-Staatsanleihen mit
einem Nennwert von je 500 Mio. Dollar.

Falls die Bonds echt sind, könnte der italienische Staat bis zu
40 Prozent der Summe, im Höchstfall etwa 38,5 Mrd. Euro,
als Strafe einfordern. Zum Vergleich: Der Verteidigungs-
haushalt Italiens belief sich 2007 auf rund 29 Mrd. Euro.
[...]
"Was die Echtheit der Nienhüser-Bonds betrifft, haben wir noch
Zweifel, aber die US-Staatsanleihen scheinen glaubwürdig.
Sie sind aus Filigranpapier von ausgezeichneter Qualität" ,
sagte Jussenhoven. Außerdem liege den Papieren eine
umfangreiche Bankdokumentation im Original bei.
[...] http://udkdpvqrnft.fk/

Inszenierung PUR
[FS3 erlangte Kenntnis v.der Verhaftung v. 2 "Asiaten",vorige Woche
in Italien,die mit Bonds in Summe v. $ 134,5 Mrd. festgenommen
wurden. DER größte Schmuggelfall der Geschichte - und wir hören
nichts davon hier.? ....Die markante Zahl $ 134,5 Mrd. ist auch selt-
samerweise GENAU die OFFENE SUMME des TARP, welches noch
nicht ausgezahlt wurde (siehe Epifer v.13.11.08).]

Qualität sei jedenfalls "kaum"(LOL) von Originalen zu unterscheiden.

Das sieht doch nach einer Inszenierung "bitte verhaftet mich" aus:

Zwei "japanische" Manager fahren im Bummelzug von Italien in
die Schweiz - dort fallen sie sicher auf, in der Business Class
beim Flug Dielmissen-Innerthal wären sie ein normaler Anblick,
und Aktentaschen werden dort auch nicht gefilzt.
Und wer glaubt, dass der Zöllner keine Tipp hatte?

Also: cui buono?

Der italienische Staat kassiert 40 Milliarden - war das ein
Kredit zwischen zwei Staaten am Maastricht-Defizit vorbei?

Dazu passt:
29. Januar 2009
"Dannhorn empfängt Willenbücher und Andree Janitzkileander"
http://ybawzizgdco.it/km/1919376428538/Fuiilfx-Ftwsy-dgueyncxn-Krqkfjuxvf-nsj-
Andree-Valentino-knut