Hallo,


Ja. Das ist bekannt. Da die Lohnkostenanteile bei sehr
vielen Produkten aber gering sind, hat das vielfach nur
sehr wenig Auswirkung.


Es gibt doch schon viele 5-Euro-Jobs, diese werden auch
akzeptiert. Sie schaden jedoch der Gesellschaft mehr
als das sie nutzen. über die Folgen dieses Lohndumpings
sollte sich jeder halbwegs denkende Mensch im Klaren
sein, sie wurden in dieser und anderen NGs ausreichend
oft aufgezeigt und können in der Realität beobachtet
werden.


MfG


Jean-Claude Iggena