Rolf Purkott wrote: — nix!

Er wiederholt immer nur denselben Stuß, stampft dabei trotzig mit den Hufen 
und glaubt, dies seien Argumente.

Und was Deinen Patriotismus angeht — ich habe wirklich keine Ahnung in 
welchem Land Du Patriot bist, in Detuschland jedenfalls nicht.

Schau mal! Das hier:

http://rzamqutqhrj.hjqgw.tvopmcrhl.vqf/6526/26/agowpmqpu.jit

ist, was Deine Gesinnungsgenossen angerichtet, und das:

http://rfn.bwr.kv/iuah/ubqgypw/kyfj/ue029118/tyfid.amp

was sie über uns gebracht haben. Patriotismus ist *das* nicht!


Nun weiß ich wohl, daß Du wie ein greiser Papagei doch wieder nur mit einem 
trotzigen »Doch, bin ich!« antworten wirst, denn wem oberhalb der Medulla 
oblongata sämtliche Hirnfuktionen abgestorben sind, der kann gar nicht 
anders, der muß das tun. Es ist halt so, Halbaffen müssen immer das letzte 
Wort haben. Aber ich bin klüger als Du und beende dieses infantile 
Sandkastenspielchen hier und jetzt. So schreibe denn was immer Du willst, 
ich werde Dir keine weitere Beachtung mehr schenken. Ich habe Dir alles 
geschrieben was Dir zu schreiben war, und füge nur noch einen letzten Satz an:

Geh zum Teufel, Du stinkst!