Hallo,


Oh Schei*e! Das ist es! Du hast damit vollkommen Recht und
die falsche Formulierung entlarvt. Angebot und Nachfrage
treffen sich auf dem Markt und zwischen den beiden Seiten
wird dann der Preis ausgehandelt. Der Markt ist nur ein
virtueller Raum für die Verhandlungen, jedoch nicht für
das Ergebnis selber zuständig. Deshalb sagen sehr viele
Wirtschaftler auch ,,Angebot und Nachfrage bestimmen den
Preis'' und nicht der ominöse ,,Markt''. Diese sprachliche
Unpräzision, bei der Verwendung des Begriffes Markt, deutet
auf (gezielte?) Manipulation hin.


MfG


Heinz Vossiek