Falsch zitiert. Meine Bemerkung richtete sich nicht gegen *derzeit*
gesetzesuntreue *Einzelpersonen*, sondern gegen die links 
allgemein zutiefst verinnerlichte Sehnsucht nach einer Gesellschaft, 
in der alle anderen nur noch für Linke arbeiten :-).


Das, Verehrtester, hat mit Sozialtransfer nur insoweit zu tun, als die
Goodies *von denen* bezahlt werden, die die Steuern erwirtschaften.
Wer die Goodies abgreift, ist eine andere Sache, und wer *freiwillig*
einen Riester-Vertrag abschließt, ohne nachzurechnen, ist wieder 
eine andere Geschichte.

Größe,
H.