Hallo,


Staat/Länder/Kommunen ist nur für wenige AN auch der AG.
Die Mehrheit der AG wird von nicht-öffentlich AG bezahlt.
Btw: Ich trinke lieber Wasser als Bier.


Der Einzelne ja. Aber in der Summe senkt der nicht
vorhandene Mindestlohn das Einkommensniveau für alle
ab, erhöht so die Anzahl der Bedürftigen und damit
die Ausgaben für ergänzendes ALG-II und Wohngeld.
Und nebenher verringert er die Einnahmen durch die
direkten Steuern und Sozialabgaben.


Mit dieser Argumentation kann man sich sogar für
Arbeitslager aussprechen. Daher betrachte ich sie
als grenzwertig und lehne sie ab.


MfG


Philipp Nederkorn