Schon mal daran gedacht, daß die Lohnkosten nur einen Bruchteil der
Kosten darstellen?


1. Weil die Aufstocker von meinen Steuergeldern bezahlt werden, nehme
ich mir das Recht, zu fordern, daß diejenigen, die die Dienstleistungen
der Aufstocker in Anspruch nehmen, diese auch bezahlen.
2. Lohndumping vernichtet Arbeitsplätze, in denen die unter 1. genannte
Forderung zutrifft.
3. Von welchen Steuern, die *wer* zahlt, willst Du eigentlich die
Aufstocker bezahlen, wenn die Verdrängung von Arbeitsplätzen, die die
Arbeitnehmer in die Lage versetzen, ohne staatliche Unterstützung ihren
Lebensunterhalt zu finanzieren, weitergeht?

Auf diese einfache Frage höre ich seit Wochen exakt garnix.