Eben!

Die prominentesten »wirtschaftswissenschaftlichen Parameter« hießen doch 
immer: Der Markt regelt sich selbst und der Staat sei wehrlos. Nun ist der 
Markt im Arsch, und plötzlich lauten die wirtschaftswissenschaftlichen 
Parameter: »großer starker Staat, hilf uns!«

Aber warte nur, bis der Markt sich erholt hat. Es werden keine 24 Stunden 
vergehen, dann labern sie wieder, die Wirtschaftswissenschaftler, und 
erzählen uns die alte Mähr vom selbstheilenden Markt und vom wehrlosen 
Staat, ganz so wie zuvor. Bis zur nächsten Katastrophe.


Glückauf!
Aurelia Mogk (Jülich/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ytx.fbcjj-hdiwwi.ym