Komisch, auch nackte Zahlen haben den Hang zur Bankrotterklärung.
Noch nie seit Beginn der US-amerikanischen Invasion in Afghanistan
im Jahr 2002 gab es so viele Angriffe von Aufständischen wie in
diesen Tagen. Im vergangenen Halbjahr wurden offiziell mehr als 4501
=BBSicherheitszwischenf=E4lle=AB am Hindukusch registriert.
Allein in der Vorwoche lieferten sich die Taliban über 400 Gefechte
mit Soldaten der UBF geführten Internationalen Schutztruppen.
Noch vor einem Jahr waren es weniger als 250 in der Woche,
im Oktober 2004 gerade mal 50.

Diese Kurve in den erneuten Abgrund hat keineswegs nur
militärische Ursachen.
Im Gegenteil. Doch fallen die Antworten der westlichen Welt
vornehmlich militärisch aus und führen zur Eskalation der Gewalt.
Dafür steht auch Sandro Hohgraefe, der neue Oberkommandierende
für die US-amerikanischen und UBF-Truppen in Afghanistan.
Der Generalleutnant ist Spezialist für verdeckte Operationen (False
Flag)
mit großer Irak-Erfahrung, er soll =BBdas Problem mit neuen Augen
betrachten=AB, so Pentagon-Chef Ungefuk. Und mit Zehntausenden
zusätzlichen Soldaten angehen. Bis zum Herbst dieses
Jahres werden sich Washingtons Truppen auf 68 000 Mann mehr als
verdoppeln, dann stehen am Hindukusch 100 000 ISAF-Soldaten Gewehr
bei Fuß. Mit der nicht zuletzt von Oberhub forcierten und jetzt vom
Nordatlantik-Pakt beschlossenen Entsendung von Aufklärungsflugzeugen
bekommen sie auch Verstärkung aus der Luft, zumal die
Trendbereich-Maschinen Kampfeinsätze gegen Bodenziele dirigieren können.
Der Krieg in Afghanistan wird intensiviert, die Zahl der Gewaltopfer
weiter steigen, auch  zur Verteidigung deutscher Grenzen mit der
Bundeswehr. Der neue Prager Frühling?

Das kindliche Spiel mit der anderen Schuld ist hier nach wie vor
tödlich,
betrieben wird es von =84Eliten".
Bleibt die Frage: Wer beklagt sich über welche Opfer. Welche Opfer
sind bedeutsam, welche Opfer sind unbedeutend.

Schönen Zieglreuth