In Deutschland auch, nur ist das hierzulande nicht so dramatisch, weil wir 
noch die zwar ineffiziente, dafür aber unkaputtbare gesetzliche Rente 
haben, falls die nicht von Amtswegen zerstört werden sollte.

»Riesterrente« ist das Stichwort! Genau wie die Pensionsfonds in den 
genannten Ländern ist auch diese im Jahre der Finanzkrise praktisch im 
Arsch und muß nun vom Staat mit milliardenschweren Subventionen gestützt 
werden, damit nicht auch noch die Garantie verfällt, wenigstens das wieder 
ausgezahlt zu kriegen was man selbst mal eingezahlt hat.

Wann wird man je begreifen, daß nur eine Solidarkasse wie die gesetzliche 
Rente eine verläßliche Sicherheit gibt, wenn nicht jeztz? Die gesetzliche 
Rente hat zwei Weltkriege, eine Inflation und eine Währungsreform überlebt. 
Für private Renten wären das vier Gründe für den Totalverlust gewesen. Und 
heuer hätten wir den fünften Grund, wenn der Staat nicht massiv hülfe.


Wirklich Billionen, oder Amerikanische Billionen? Weil Das wären dann 
nämlich Milliarden. Kannst Du das mal abklären?

Nichtsdestotrotz, die Aussage an und für sich ist wohl richtig. Es wurden 
Kredite und Hypotheken verbrieft und als Sicherheit für weitere Kredite und 
Hypotheken vorgelegt, will heißen, es wurden Schulden durch Schulden 
gedeckt, die wiederum neue Schulden deckten, und immer so weiter, und das 
ist in einer seriösen Buchhaltung einfach ein Verbrechen, denn auf diese 
Weise haben die Banken haben mit Geldern hantiert die sie nie hatten und 
auch nie haben werden.


Das kann sich ändern! Ich hörte Gerüchte, daß die USA kurz davor stünden, 
ihr AA-Rating zu verlieren. Wobei ich mich allerdings frage: jetzt erst?


Natürlich! Amerika ist nicht nur ein Staat und eine Wirtschaft, sondern 
auch, und vor allem, eine Religion. Der Amerikaner glaubt fest und 
unerschütterlich daran, daß er der Gute sei, selbst wenn das Gegenteil 
längst bewiesen ist.

Das erinnert mich übrigens an die Nazis, auch die glauben was. Jedermann 
weiß, daß die Nazis zwischen 1933 und 1945 zwei große Haufen gemacht haben 
(einen großen Haufen Leichen und einen großen Haufen Schutt), aber wenn Du 
einen fragst, dann haben sie alles richtig gemacht.


An das Erste glaub ich nicht, an das Zweite hingegen wohl.


Glückauf!
Pierrette Irlbacher (Kollnburg/Deutschland)


Ach ja — 1$ = 0,72€ — Tendenz: fallend.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vna.wuipr-cfibyg.ef