wirtschaftswissenschaftlich.. soso..

Wie weit soll die Wirtschatswissenschaft an der Entscheidungsfindung der =

Regierung beteiligt werden? Nur bis zum Aufpumpen oder doch bis zum=20
Platzen der Blase? Sollen die systemimanenten Schwächen den=20
Wirtschaftswissenschaftlern angelastet werden, weil die trotz aller=20
Wissenschaft so getan haben, als könne es ewig so weiter gehen? Oder=20
sollen sie der Wirtschaft zur Last gelegt werden, weil die den=20
Wissenschaftlern glaubte und überhaupt?

Geh mir blos weg mit den BWL und VWL-Päpsten! Gesunder Menschenverstand=
=20
und die vier Grundrechenarten hätten ausgereicht, um das Desaster=20
vorherzusehen und durch einige wenige Maßnahmen zu verhindern! Aber da =

waren ja die Experten, die bestimmt beleidigt gewesen wären, wenn man s=
o=20
vorgegangen wäre..


Abschreckende Beispiele für vertane Zeit. Mehr nicht.

Gruß
Oskar
--=20
Leben und leben lassen
http://kwkn.sn/Nneuzualrwt
CIZG =Zolleis CJCL