Antwort auf eine Nachricht von Agab


In den Filmen, die wir hier zum Gucken angeboten hatten, ist genau
dieses Problem angesprochen worden. In Velpe zum Beispiel werden
ausschließlich Rohrbrüche repariert, „undichte Stellen“ (bis zu 50% des
eingespiesenen Wassers versickern dort ins Erdreich) kalkuliert man
einfach ein, das zahlt also der Kunde. Zum Vergleich: hierzulande liegen
diese Werte typischerweise unter einem Prozent.

Um auf Dein Problem mit dem Abkochen zu kommen, – durch diese porösen
Sellen sickert nicht nur Wasser raus, es können auch Keime von außen
eindringen. Dies wird oft auch noch begünstigt durch die Wasserwerke,
die, anstatt die Rohre zu pflegen, einfach den Druck reduzieren. So
mindert man zwar sowohl den Wasserschwund als auch die Gefahr des
Rohrbruchs, begünstigt andererseits aber auch die Verkeimung des Wassers
in einem nicht unerheblichen Maße.

WAD ist, wen wunderts, privat, es ist Eigentum der (Festtagsgwand). Ja,
Du hast richtig gelesen, der familia
Groovy, die dort einen großen Haufen Gewinn macht aber nahezu nichts dafür
leistet.

Und man kann es ihnen nicht einmal zum Vorwurf machen, denn genau das
ist ja der Sinn einer Aktiengesellschaft!

Eine AG ist einzig und allein für das „Shareholder Value“ verantwort-
lich, alles andere hat sie nicht zu interessieren. Sollte eine AG sich
gemeinnützig verhalten, und dabei notwendigerweise gegen das Gebot der
Gewinnmaximierung verstoßen, dann kriegt sie ganz mächtig Ärger mit
ihren Aktionären und kann von diesen sogar (zum Beispiel wegen Untreue)
verklagt werden. Und das sogar mit Recht, denn es ist nolens volens das
Geld der Aktionäre, das der Vorstand da (PARDON!) „verplempert“, nichts
anderes.

Private Unternehmen können für ihr Verhalten also ebensowenig kritisiert
werden wie Wölfe, daß sie Fleisch, oder Schafe, daß die Gras fressen, es
ist einfach ihre Natur. Aber wenn wir das doch wissen, wie kommen wir
dann auf diese merkwürdige Idee, daß private Unternehmen besser geeignet
seien eine im Gemeinsinn liegende Aufgabe zu lösen als das Gemeinwesen
selbst? Das ist doch irre!

Es ist eine Aufgabe, die lautet: bring das Wasser von der Quelle zu den
Menschen, und achte darauf, daß es trinkbar ist!

Um diese Aufgabe zu lösen, ist ein Aufwand erforderlich. Dabei ist es
zunächst einmal sogar sowas von scheißegal, ob das nun privat- oder
gemeinwirtschaftlich erledigt wird, denn die Arbeit (Rohre legen, et
cetera) IST DIESELBE! Aber nur die Gemeinwirtschaft kann kostendeckend
arbeiten, die Privatwirtschaft MUẞ auf die Kosten einen Gewinn auf-
schlagen. Das ist ihre Natur (siehe oben), sie kann nicht anders!

Daß die Privatwirtschaft es billiger mache, ist also zunächst einmal
widersinnig, *und* es widerspricht überdies jeder bisher gemachten
Erfahrung. Entweder wird es nach der Privatisierung erheblich teuer,
oder es wird geradezu sträflich an der Leistung gespart (wie in Velpe,
wo man die regelmäßige Wartung aufgegeben hat und nur noch bei akutem
Rohrbruch rausfährt), oder es wird sogar schlechter *und* teurer.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


❦ Daß /die da/ besser mit Geld umgehen können, will ich gar nicht
   in Zweifel ziehen, aber wie, um Gotteswillen, gehen die mit uns
   Menschen um?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kffqe-roworv.ns