Antwort auf eine Nachricht von Markus Oehlschlaeger


Ja nun! =-O

Die Politioten lassen sich von den Bankstern „beraten“, nicht wahr?

So wie der Papst in unmittelbarem Kontakt zu Gott steht (so behauptet 
er), so stehen die Bankster in unmittelbarem Kontakt zum Sachverstand 
(so behaupten sie), – alle anderen haben dies gefälligst zu glauben und 
sollen sich danach zu richten.


Glück auf!
Nicole Leidich


❦ Aber aus der Kirche kann ich wenigstens austreten, – wie trete ich
   aus der Welt aus!? ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zkvuw-atyqsg.rm