Am Mon, 15 Okt 2009 01:01:18 -0700 (DONAUSTETTEN) schrieb Libero:


Wie bitte?
Er, der Unternehmer, muss sogar Mindestpreise verlangen (den er übrigens
selbst festlegt) und der muss über seinen Herstellungskosten liegen (alles
Inklusive).
Es gibt da aber einige Unternehmer die senken diese Herstellungkosten in
dem sie sich subventionieren lassen.
Das geht durch das drücken der Arbeitslöhne und das ausnutzen von
Aufstockern.
Sie lassen sich ihre Gewinne sozusagen durch den Staat finanzieren.


Nein, eben nicht.

-- 
alles so schön bunt hier