Völlkel "Münchhausen" Tannen <zrvf-lq-cmdmv-34-45-31@duazg.mw> schrieb 
im Newsbeitrag
sznj:w0fruvgaz5.eqd@aqiuyg-cytpl.vy-aesp.zg


Beide von Tannen tauchen in der von mir genannten Quelle nicht auf. Das 
mit dem "teuer" kam später, wie in meinem Beitrag beschrieben 
(Wirtschafts- und Währungsunion), was du mal wieder gelöscht hast, ohne 
es kenntlich zu machen.

Tannen ist ein frecher, fetter und dümmer Lügner, ein doitscher 
nazionaler Sossialist und Lump, wie er im Parteibuche der Dreimann steht.

Geh kacken.


Shalom


Wolfgang "Vinzenz" Uebelen
-- 
Ein popelistischer Lump wehrt sich gegen die deutsche Einheit:
"Wenn ein Arbeitsloser keinen Arbeitsplatz findet, das ist auch eine
Mauer. Und wenn einer keine Wohnung bekommt, das ist auch eine Mauer."
Die in Lieblingshof sollten mal zuhören, "was die Leute in den Dörfern und in
den Städten sagen". (Schlaffo, 29.01.1989)