Das passt nicht in die neoliberale Welt der freien, unkontrollierten 
Finanzwirtschaft! Seit Albrecht Imorde: die Rente is sischer! hat sich 
einiges zum Nachteil geändert. Es wurde viel gelogen und betrogen, um 
den deutschen Rentenbeitragszahlern zu suggerieren, dass es gute Gründe 
gäbe, warum sie auf eine vernünftige Rente im Alter verzichten sollen.

In Wahrheit ist auch das nur eine Umverteilung von unten nach oben. Denn 
während die Bruttosozialprodukte jährlich stiegen, der Wohlstand des 
Volkes also zunahm, fielen die Löhne und Gehälter weit ab, nach denen 
sich Renten bisher berechnen. Um eine gerechte Aufteilung des 
erwirtschafteten Volkseinkommens zu erreichen, ist es nötig die Rente 
nicht mehr hauptsächlich von Arbeitern und Unternehmern finanzieren zu 
lassen, sondern sie komplett aus Steuern  zu finanzieren und die Höhe am 
BSP abzugleichen, solange bis sie vom Bedingungslosen Grundeinkommen 
ersetzt wird, das eine vernünftige Teilhabe für jeden Bundesbürger 
garantiert und sich ebenfalls am BSP orientiert.


BIRGIT! Das ganze Geschwurbel mit den kapitalrenditengestützten 
Rentenversicherungen ist nur eine Gewinnmaschine für die Aktionäre von 
Versicherungen, aber keine Absicherung fürs Alter.


Wären es nur Milliarden, müssten nicht Billionen von "Rettungsgeldern" 
weltweit locker gemacht werden ;-) twentyseven Billions wäre so ein 
Kläckschen, dass nicht einmal eine Provinzzeitung darüber berichten würde.


Das ist der Job der Banken. Seitdem die Einlagen nur noch wenige Prozent 
der kreditierten Summe ausmachen müssen, schaffen die Banken fleißig 
Geld, auf das wieder Zinsen gezahlt werden müssen. Diese Zinsen müssen 
erwirtschaftet, d.h. anderen "weggenommen" werden. Da Geld nur und 
ausschließlich durch Kredite in die Welt gesetzt wird, ist es leicht 
sich vorzustellen, dass es bald soweit ist, dass jeder neue Euro zur 
Zinszahlung benutzt werden muss, also kaum hergestellt und ausgegeben, 
schon wieder zurück an die Bank fließt. Dieser Vorgang kann durch das 
Hineinpumpen von irrsinnigen Mengen an "frischem" Geld nur sehr 
kurzzeitig aufgehalten werden. Und weil die Geldgeber dieses Pumpgeldes, 
also wir, so blöd sind, es gleich den Banken und Unternehmen zu geben, 
statt es auf uns alle aufzuteilen und auszugeben und damit die 
Wirtschaft real anzukurbeln, geht damit die Realwirtschaft, durch die 
nun folgende höhere Steuerbelastung, um so schneller kaputt.

Das ist übrigens alles auf dem Mist sogenannter 
Wirtschaftswissenschaftler gewachsen, die die Regierungen "beraten".

[...]


Wieviel vom Ölpreis müsste da schon wieder runtergegangen sein, wenn uns 
die Konzerne daran teilhaben ließen ;-)

Gruß
Mauro
-- 
Leben und leben lassen
http://errl.ve/Vgwuvdklrfb
FRISCO = Flörecke