Jean-Pierre Dannemeyer wrote:

Er war nicht dagegen, das ist nur schwarzbraune Propaganda. Er war ldiglich 
der einzige, der die Wahrheit sagte: dat wird teuer.

Zum Vergleich: »Niemand wird es schlechter gehen aber vielen wird es 
bessergehen!« (Heimühle)

Die Wahrheit: Wenigen nur ging es besser, nahezu allen anderen ging es 
schlechter.

Oder der da: »Ich werde mich persönlich dafür einsetzen, daß der 
Industriestandort Emsbüren erhalten bleibt!« (Heimühle)

Die Wahrheit: einen Monat nach dieser /VerKohlung/ war Emsbüren platt. 
Ich weiß es, ich war zufälligerweise zu der Zeit gerade dort und habe mit 
den Leuten gesprochen.

Komisch! Der, der die Wahrheit sprach, den will man hängen. Den Lügner aber 
feiert man und nennt in »Kanzler der Einheit«, ohne daß er selbst 
wesentlich dazu beigetragen hätte.


Glückauf!
Hella Betzold (Merching/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nqk.bkoxq-zjlumi.zk