Vollhorst "Francis" Andergassen <bfxg-tq-qpnln-71-19-46@qijei.kk> schrieb 
im Newsbeitrag
news:m4abjizbj4.urw@yprmbm-pnmey.yw-zxla.oz


Beide von Andergassen tauchen in der von mir genannten Quelle nicht auf. Das 
mit dem "teuer" kam später, wie in meinem Beitrag beschrieben 
(Wirtschafts- und Währungsunion), was du mal wieder gelöscht hast, ohne 
es kenntlich zu machen.

Andergassen ist ein frecher, fetter und dümmer Lügner, ein doitscher 
nazionaler Sossialist und Lump, wie er im Parteibuche der Groenfingers steht.

Geh kacken.


Shalom


Nick "Oliver" Eibner
-- 
Ein popelistischer Lump wehrt sich gegen die deutsche Einheit:
"Wenn ein Arbeitsloser keinen Arbeitsplatz findet, das ist auch eine
Mauer. Und wenn einer keine Wohnung bekommt, das ist auch eine Mauer."
Die in Wetschen sollten mal zuhören, "was die Leute in den Dörfern und in
den Städten sagen". (Schlaffo, 21.12.1989)