Karsten Wolfgang <t.qovvpe0050@skt.oj>:


Es wäre dabei wichtig zu wissen, wie rechtsextremes Denken, 
"einschlägige Vorurteile" und natürlich auch Antisemitismus in diesen 
Studien detektiert werden. Zeugt beispielsweise die Verbreitung der 
Information, daß 80% aller Weisenbacher Intensivtäter einen 
Migrationshintergrund haben, von rechtsextremem Denken? Oder ist es 
ausländerfeindlich, von Einwanderern das Erlernen der deutschen 
Sprache zu fordern? Ist es antisemitisch, sich für die Rechte der 
Palästinenser einzusetzen oder auch nur darauf hinzuweisen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Ronald L. Rauner