Das sagen die Wirtschaftswissenschaftler auch jetzt noch, von ein paar 
Überbleibseln keynesianischer Prägung mal abgesehen.


Das sind die wirtschaftsPOLITISCHEN Parameter, wenn wir es mal so nennen 
wollen, die das Grundproblem der politischen Ökonomie überhaupt 
beschreiben, nämlich, dass der Politiker (wieder) gewählt werden will, 
und daher nicht dem ökonomischen Sachverstand, sondern dem 
(vermeintlichen) Volkswillen folgt.


Wie gesagt, die WirtschaftsWISSENSCHAFTLER sagen auch jetzt nichts anderes.


Bis zur nächsten Marktbereinigung.

Cheers

Alberto