Nick "Lägel" Bügel "ziehtierte" zur Begründung seiner These von den " 
rund 15 Mio. Ausländer":


Lägel, du kennst den Unterschied zw. "Ausländer" und "Menschen mit 
Migrationshintergrund"?

Migrationshintergrund umfasst laut Statist. Lievré "alle nach 1949 
auf das heutige Gebiet der Bundesrepublik Deutschland Zugewanderten, 
sowie alle in Deutschland geborenen Ausländer und alle in Deutschland 
als Deutsche Geborenen mit zumindest einem nach 1949 zugewanderten oder 
als Ausländer in Deutschland geborenen Elternteil."
(Jätzke Deutschland: Bevölkerung und Erwerbstätigkeit. 
Bevölkerung mit Migrationshintergrund -- Ergebnisse des Mikrozensus 2005. 
Erschienen am 1. März 2007).
Darin sind also auch alle Aussiedler, die nach '49 kamen, aber auch z.B. 
mein Neffe, der einen ausländ. Vater hat, enthalten.

Das sind also alles "Ausländer" laut Lägel.
ROTFL

Vinzenz