Hallo Jean-Paul,

DAS ist seit langer Zeit einmal wieder der beste Link den ich
anklickte!
Bislang habe ich noch nicht alles angeschaut...manches, Mond/Erde,
aber auch schon zweimal. Diese Plasmawelt leuchtet mir weit ehe ein
als die Gravitationserklärung für bestimmte Phänomene. Allerdings seh=
e
ich bei rein Elektrostatischer Betrachtung ein auseinanderdriften von
Erde und Mond aufgrund abstoßender Polarität. Gravitation ist wohl
nicht ganz außer Acht zu lassen. Muß ich mir wohl noch öfter
anschauen.
Danke für DEN Link.

MfG Olaf