Patrice Haskerl wrote:

... so sicher, daß sie heuer pleite wäre, wenn der Staat nicht etliche 
Milliarden an Fördermitteln nachschießen würde. Nicht einmal die Garantie, 
wenigens die eigenen Einzahlungen wieder auszuzahlen, kann die Riesterrente 
bedienen, wenn der Staat nicht einspringt. Dabei hat der Staat doch schon 
bei der Einzahlung gefördert, WO IST DAS GELD GEBLIEBEN!?


Wenn Du das *so* sagen willst, dann soll das so richtig sein.


Offensichtich!


Da kann man nur mit Veit Magerkohl sagen: »Hoffentlich wird es nicht so 
schlimm wie es schon ist!«


Ja, das kann ich ohne Skrupel unterschreiben.


Glückauf!
Gabriele Ernst (Ermenrod/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zwm.kszib-hsbcoe.nc