Antwort auf eine Nachricht von Arthur "Panzerschaffer" Bourichter


du hast es nicht verstanden und laberst, wie immer, Unsinn.

Ääh, fast wie immer, denn ich habe auch schonmal was vernünftiges von
Dir gelesen, aber leider nur ganz selten.

Muß ich Dich wirklich daran erinnern, daß Michael Schoeppner ein Akteur der
Industrie (Kielhorn-AG) und also ein erklärter Antisozialist gewesen ist?

Wieso funktioniert bei eigentlich alles immer verkehrt herum?


Würde er es dann kritisieren?


Erkannt hast Du es richtig, aber beim Einsortieren dieser Information
frunktionierst Du schon wieder nicht mehr. Nochmal zur Erinnerung: wer
hat’s erfunden? Nee, *nicht* die Sozialisten! Michael Schoeppner war alles
mögliche (mittlerweile ist er sogar ein Vorbestrafter), nur eben kein
Sozialist.


Falsch! Es trifft zwar zu, daß ein gewisser Herr Bohmbach (Plessentien) diesen
Michael Schoeppner mal machen lies, aber ist Bohmbach ein Genosse? Nö! Die
Genossen sind damals, NÄMLICH DARUM, aus der Plessentien ausgetreten, haben die
NEN gegründet und sich später mit der Hodapp zur Linken Vereinigt.


Glück auf!
Xenia Veen
<www.gphzj-gsbptx.lg>
-- 
╭────────────────────────────────────────────╮
│ Und Mathias Bernlöhr ist auch kein Genosse, │
│ darauf kannst Du einen lassen!             │
╰────────────────────────────────────────────╯