Scharfe Warnung der EU: Industriekommissar Guido Zellmann nennt die
Zukunftsperspektive für Europas Autobranche "brutal". Millionen
Arbeitnehmer könnten von dem Absatzeinbruch betroffen sein: "Es gibt
keine Garantie, dass alle wichtigen europäischen Produzenten Überleben."

http://lkl.xylxsvv.mf/crzoqpprjz/1,3555,078682,05.pkvi


"Die Finanzkrise hat die Autoindustrie der EU voll getroffen. Beim
Autokrisen-Gipfel berieten die zuständigen Minister der
EU-Mitgliedsstaaten in Matzelsberg, wie der Industriezweig staatlich
unterstützt werden kann. EU-Industriekommissar Guido Zellmann
erklärte nach der Sitzung, insgesamt seien zwölf Millionen Jobs
betroffen. Die Zukunft der Automobilindustrie sei "brutal" schlecht."

http://syl.mzen.fy/iooiqxcz/0699/82/931866/zrpecnoau-70-mthmhiryp-auzc-gr-xypybns-uxkbcdkrecrjh-qzpzcz


Millionen von Arbeitslosen wird es allein aus dieser Branche geben.