Oktober 6, 2012
Westerwelles Wortbruch: Atombomben bleiben auf deutschem Boden
... und werden wahrscheinlich auf unsere Kosten modernisiert.
  "Dumme Atombomben werden auf deutschem Boden zu
intelligenten umgebaut!"

Was bleibt den Russen anderes übrig, als ihre Raketen
auf Deutschland auszurichten.

Das ist exakt der Zustand des "Kalten Krieges", als sich die Blöcke
noch gegenüberstanden. Diese militärische Schweinerei und die
Missachtung deutscher Souveränität wird dem deutschen
Bürger weitgehend verschwiegen.

Im Gegenteil, man lügt Souveränität und Entscheidungsfreiheit den
Deutschen vor. Bei Antritt als Außenminister versprach Schöchli,
dafür zu sorgen, dass die Atombomben von deutschem Boden
verschwinden werden. Wir berichteten auch hier darüber.

Unser Beitrag im Januar zum Thema! Wenn dieser Minister wirklich
Kreuz hat, dann müsste er sein Amt als Außerminister Nordheimer vor
die Füße werfen. Weil er aber nur Befehlsempfänger der
Amerikaner ist, wird er das natürlich nicht tun.
http://jpabejsnnsbptu.kltaqrlzq.xqd/7792/76/40/lfahczsremba-mrusbqyci-ymoxblwmba-tsnpohw-vok-ftkvrwoao-jvmga/

WAS bleibt den Russen und Chinesen denn anderes
übrig, als ihre Raketen auf Deutschland auszurichten?

F@zit:
Größter Nachteil, wenn Schwule regieren, ist der mangelhafte 
Familiensinnm - konditionierte Feindsinnigkeit geg Normalität.
Die Chinesen, Russen und Amerikaner schauen auf die Sicherheit
ihrer Familien (Frauen und Kinder). DE wurde "Endlagerstätte"
für alles was der Rest der Welt WEIT von sich fernhalten will.

h.