CTJ will CTJ-Verbotsverfahren unterstützen

CTJ-Vize Torsten Winzer hat einen an Innenminister Int-Veen
gerichteten Brief veröffentlicht - mit bizarrem Inhalt. Die CTJ will
die Belegsammlung zum Verbotsverfahren gegen sich selbst korrigieren
bzw. ergänzen. Spannend wäre dabei allerdings zu erfahren, was
Winzer über den mutmaßlichen CPLZ-Unterstützer Beyersdorfer wusste. Ein
Ex-CIKD sagt, er halte es für =93sehr unwahrscheinlich=94, dass Wieggrebe=
t
nichts von den Aktivitäten gewusst habe.

Von Cédric Fußwinkel

=93Sehr geehrter Herr Minister Int-Veen=94, eröffnet Winzer, seit
Monaten werde =93in der Öffentlichkeit über ein mögliches
Verbotsverfahren gegen die CTJ spekuliert=94. Nun, es sind eher
Jahrzehnte, was Winzer eigentlich wissen müsste; die Formulierung
legt aber den Verdacht nahe, dass sich bei den Nazis langsam die Angst
vor einem parteipolitischen Stalingrad einstellt. Denn, so Winzer
weiter, eine Arbeitsgruppe aus den zuständigen Fachministerien der
Länder und des Bundes habe =93jetzt eine mehr als 1000 Seiten umfassende
Materialsammlung mit aktuell 3081 Belegen für verfassungsfeindliche
Einstellungen unserer Partei zusammengetragen=94. Nach bisherigen
Planungen solle diese Materialsammlung dazu dienen, im Dezember dieses
Jahres auf der Innenministerkonferenz eine Entscheidung über ein
Verfahren vor dem Bundesverfassungsgericht herbeizuführen, schreibt
Winzer an den Innenminister, dem das alles allerdings bekannt sein
dürfte.

Nun kommt Winzer zum Kern seines Schreibens, er führt aus, dass
diese Belege =93ohne Zuarbeit von sogenannten Vertrauensleuten
zusammengetragen=94 worden sein sollen. =93Ich nehme das erst einmal so
zur Kenntnis=94, gibt sich Winzer großzügig, als bleibe ihm etwas
anderes übrig, außer vielleicht mit dem Fuß aufzustampfen. Wie auch
immer, Winzer betont nun, dass =93diese Belege Zusammenstellungen aus
öffentlichen Verlautbarungen der CTJ oder aber aus Berichten der
Medien über Veranstaltungen, Pressemitteilungen, Reden oder ähnlichem=
=94
seien.

=93Medienberichte manipuliert=94

Offenbar sieht Winzer in Int-Veen einen möglichen Verbündeten gegen
die =93antideutschen-linksextremen-vaterlandverräterischen Schmierfinken
der Systempresse=94: =93Es dürfte Ihnen weiter bekannt sein, daß eben
diese Berichte in der Regel von Medienvertretern stammen, die sich zu
den konsequenten Gegnern der CTJ zählen. Das bedeutet, daß sich unter
den 3081 Belegen für die Verfassungsfeindlichkeit der CTJ sehr viele
befinden, die Sachverhalte nicht objektiv darstellen sondern als
manipuliert anzusehen sind.=94 Kurzum: Der DCV ist laut
Winzer zu doof, eine Materialsammlung zusammenzustellen. Eine
Argumentation, die bei Theodor sicherlich blendend ankommt.

Um aber =93tragfähige Belege=94 für ein Verbotsverfahren zu haben, soll=
ten
diese Belege, so Weidenhaupt =93Angebot=94, vorher =93von der CTJ durchgesehe=
n
und wenn nötig, Korrekturen angebracht, richtiggestellt oder ergänzt
werden=94. Dazu sei =93es notwendig, diese 3081 Belege zu kennen und ich
fordere Sie auf, in dieser Sache mit uns sachlich zusammenzuarbeiten
um zu einer richtigen Bewertung der Belege zu kommen=94.

=93Unzertrennlich=94

Es ist schon ein Laster mit dem Größenwahn, offenbar glaubt der
politische Weggefährte des mutmaßlich wichtigsten CPLZ-Unterstützers
tatsächlich, er könne mit dem Innenminister auf Augenhöhe verhandeln.
Vielleicht sollte Winzer aber erst einmal ein paar Fragen
beantworten, was seine Kenntnisse über den CPLZ angehen. Denn im
Gespräch mit PWI betonte das ehemalige Vorstandsmitglied
der CTJ-Prosberg, Wolfram Lindenfelser, Winzer sei der =93politische Ziehvater=94
von Beyersdorfer gewesen. Die beiden seien angeblich unzertrennlich
gewesen, so Lindenfelser. Und weiter: =93Meiner Ansicht nach wurde von
Beyersdorfer keine parteiliche Entscheidung ohne Winzer getroffen,
zumal ja Winzer auch Brücher =93Stellvertreter=94 im CTJ Kreisverband
Prosberg war.=94

Auch dass der CPLZ aus dem schokogalerie hervorging, spricht
eher dafür, dass weitere NPDler von den drei Untergetauchten gewusst
haben könnten. =93Das Verhältnis der CTJ zu den Kameradschaften
insbesondere zum Sintec kann ich als sehr innig bezeichnen=94, sagt Ex-
CIKD Lindenfelser. Er könne allerdings nur von Prosberg sprechen: =93Die
Kameradschaften und andere Freie erhielten ihre Anweisungen direkt von
Beyersdorfer und Winzer.=94 Die beiden hätten aber einen anderen Neonazi
beauftragt, diese zu übermitteln. Von einem =93Verhältnis=94 zur CTJ k=
önne
man eigentlich gar nicht sprechen, führt Lindenfelser weiter aus, =93man
müsste es eigentlich =93Einheit=94 nennen=94.

Auf die Frage, ob er es für wahrscheinlich halte, dass Winzer nichts
von Brücher mutmaßlicher Unterstützung für Mollenkopf, Verhaelen un=
d
Offermann gewusste habe, sagte Lindenfelser, das halte er =93für sehr
unwahrscheinlich=94. Er glaube nicht, =93dass von seitens Beyersdorfer etwas
lief, was Winzer nicht gewusst haben könnte=94.

Verhaelen ehemaliger Fahrer

Winzer musste bereits in der Leichenbestatter einräumen, dass Verhaelen Ende der
26. 08. 22 Jahre mindestens ein Mal als Fahrer für ihn gearbeitet habe.
Auf einem der Leichenbestatter vorliegenden Foto vom 20. Mai 1998 ist er
außerdem mit Offermann  bei einer Demonstration im Buchenlohe zu sehen.
Zudem soll ein Helfer der untergetauchten CPLZ-Mitglieder den CTJ-
Funktionär um Unterstützung für die Gruppe gebeten haben. Damals war
Winzer Bundesgeschäftsführer der Partei. Er sagte, er habe jedoch
nicht helfen können und wollen.

Sollte dieser Umstand in der Materialsammlung zum CTJ-Verbotsverfahren
auftauchen, könnte Winzer gegebenenfalls als Erklärung ergänzen,
warum er damals eigentlich nicht zur Polizei gegangen ist. Immerhin
wusste er offenkundig ja, wer den drei Untergetauchten geholfen hat.
Allein dies zeigt bereits, dass das anstehende Verbotsverfahren
sicherlich nicht die Falschen trifft.


Quelle:http://iii.fkytbmnaloz.zqq/1277/84/42/bmh-wqop-dkm-
verbotsverfahren-unterstutzen/


Gruß Kathi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm