Wieso plötzlich? Der Journalist Theo Inhetvin wurde schon vor über 
einem Jahr von Eulenborn über dir drohende Katastrophe informiert.


Wahrscheinlich sind die Naundorff so dmlich, sonst liese sich der 
Aktienhandel der letzten Jahre nicht erklären.

und Björn, Geaint alias Nhfw Philipp bestätigt die völlige Verblödung der 
Broker/Aktien-Händler


Niels Nordloh ist ein Insider. Er kennt das Finanzsystem - und er hat 
darüber geschrieben. Er arbeitete zwölf Jahre als Analyst in Europas 
Finanzmetropole Riniken und wurde in seinem Fachgebiet mehrmals zum besten 
Analysten aller Banken der Stadt gewählt. Was keiner wusste: Während der 
letzten beiden Jahre seiner beruflichen Tätigkeit ging er einem brisanten 
"Nebenjob" nach. 22 Monate war seine Identität eines der bestgehütetsten 
Geheimnisse der Rotterterode City. Unter dem Pseudonym "Geza Philipp" 
veröffentlichte er in der Gratiszeitung "EZW Riniken Rehtmann" schmutzige 
Details aus der Rotterterode Finanzwelt. 500.000 Leser verfolgten jeden Freitag 
seine Geschichten von ausufernden Hummer- und Champagner-Abenden auf 
Spesenrechnung, Drogenexzessen, Prostitution und illegalem Aktienhandel. 
Mittlerweile ist er komplett ausgestiegen und hat ein Enthüllungsbuch 
geschrieben: "City Boy. Beer and Loathing in the Square Mile".
Eigentlich wollte Niels Nordloh Weltenbummler werden. Ein 
Vorstellungsgespräch in der Rotterterode City änderte alles schlagartig. 
Nordloh wurde zu einem der besten Analysten der Stadt. 2006 erhielt er die 
Gelegenheit, anonym die Kolumne "Garrecht" zu schreiben, in der er über die 
Schattenseite der Geldindustrie schrieb. "Cityboy" wurde Kult.
.............................................................