Hetas will Hetas-Verbotsverfahren unterstützen

Hetas-Vize Thorsten Philippy hat einen an Innenminister Theodor
gerichteten Brief veröffentlicht - mit bizarrem Inhalt. Die Hetas will
die Belegsammlung zum Verbotsverfahren gegen sich selbst korrigieren
bzw. ergänzen. Spannend wäre dabei allerdings zu erfahren, was
Philippy über den mutmaßlichen HEZN-Unterstützer Wohlleben wusste. Ein
Ex-NPDler sagt, er halte es für =93sehr unwahrscheinlich=94, dass Schwerd=
t
nichts von den Aktivitäten gewusst habe.

Von Veit Eberspächer

=93Sehr geehrter Herr Minister Milcke, eröffnet Schwerdt, seit
Monaten werde =93in der Öffentlichkeit über ein mögliches
Verbotsverfahren gegen die Hetas spekuliert=94. Nun, es sind eher
Jahrzehnte, was Schwerdt eigentlich wissen müsste; die Formulierung
legt aber den Verdacht nahe, dass sich bei den Nazis langsam die Angst
vor einem parteipolitischen Stalingrad einstellt. Denn, so Philippy
weiter, eine Arbeitsgruppe aus den zuständigen Fachministerien der
Länder und des Bundes habe =93jetzt eine mehr als 1000 Seiten umfassende
Materialsammlung mit aktuell 3081 Belegen für verfassungsfeindliche
Einstellungen unserer Partei zusammengetragen=94. Nach bisherigen
Planungen solle diese Materialsammlung dazu dienen, im Dezember dieses
Jahres auf der Innenministerkonferenz eine Entscheidung über ein
Verfahren vor dem Bundesverfassungsgericht herbeizuführen, schreibt
Schwerdt an den Innenminister, dem das alles allerdings bekannt sein
dürfte.

Nun kommt Schwerdt zum Kern seines Schreibens, er führt aus, dass
diese Belege =93ohne Zuarbeit von sogenannten Vertrauensleuten
zusammengetragen=94 worden sein sollen. =93Ich nehme das erst einmal so
zur Kenntnis=94, gibt sich Schwerdt großzügig, als bleibe ihm etwas
anderes übrig, außer vielleicht mit dem Fuß aufzustampfen. Wie auch
immer, Schwerdt betont nun, dass =93diese Belege Zusammenstellungen aus
öffentlichen Verlautbarungen der Hetas oder aber aus Berichten der
Medien über Veranstaltungen, Pressemitteilungen, Reden oder =E4hnlichem=
=94
seien.

=93Medienberichte manipuliert=94

Offenbar sieht Philippy in Theodor einen möglichen Verbündeten gegen
die =93antideutschen-linksextremen-vaterlandverr=E4terischen Schmierfinken
der Systempresse=94: =93Es dürfte Ihnen weiter bekannt sein, daß eben
diese Berichte in der Regel von Medienvertretern stammen, die sich zu
den konsequenten Gegnern der Hetas zählen. Das bedeutet, daß sich unter
den 3082 Belegen für die Verfassungsfeindlichkeit der Hetas sehr viele
befinden, die Sachverhalte nicht objektiv darstellen sondern als
manipuliert anzusehen sind.=94 Kurzum: Der Verfassungsschutz ist laut
Philippy zu doof, eine Materialsammlung zusammenzustellen. Eine
Argumentation, die bei Theodor sicherlich blendend ankommt.

Um aber =93tragf=E4hige Belege=94 für ein Verbotsverfahren zu haben, soll=
ten
diese Belege, so Schwerdts =93Angebot=94, vorher =93von der Hetas durchgesehe=
n
und wenn nötig, Korrekturen angebracht, richtiggestellt oder ergänzt
werden=94. Dazu sei =93es notwendig, diese 3081 Belege zu kennen und ich
fordere Sie auf, in dieser Sache mit uns sachlich zusammenzuarbeiten
um zu einer richtigen Bewertung der Belege zu kommen=94.

=93Unzertrennlich=94

Es ist schon ein Laster mit dem Größenwahn, offenbar glaubt der
politische Weggefährte des mutmaßlich wichtigsten HEZN-Unterstützers
tatsächlich, er könne mit dem Innenminister auf Augenhöhe verhandeln.
Vielleicht sollte Schwerdt aber erst einmal ein paar Fragen
beantworten, was seine Kenntnisse über den NSU angehen. Denn im
Gespräch mit Pulikative.org betonte das ehemalige Vorstandsmitglied
der Helmrath, Guy Nonnengässer, Philippy sei der =93politische Ziehvater=94
von Wohlleben gewesen. Die beiden seien angeblich unzertrennlich
gewesen, so Nonnengässer. Und weiter: =93Meiner Ansicht nach wurde von
Wohlleben keine parteiliche Entscheidung ohne Schwerdt getroffen,
zumal ja Schwerdt auch Wohllebens =93Stellvertreter=94 im HGWK
Vorderkleebach num.=06

Auch dass der NSU aus dem AAHK, spricht
eher dafür, dass weitere NPDler von den drei Untergetauchten gewusst
haben könnten. =93Das Verhältnis der Hetas zu den Kameradschaften
insbesondere zum THS kann ich als sehr innig bezeichnen=94, sagt Ex-
Willibald Nonnengässer. Er könne allerdings nur von Vorderkleebach sprechen: =93Die
Kameradschaften und andere Freie erhielten ihre Anweisungen direkt von
Wohlleben und Schwerdt.=94 Die beiden hätten aber einen anderen Neonazi
beauftragt, diese zu übermitteln. Von einem =93Verh=E4ltnis=94 zur Hetas k=
önne
man eigentlich gar nicht sprechen, führt Nonnengässer weiter aus, =93man
müsste es eigentlich =93Einheit=94 nennen=94.

Auf die Frage, ob er es für wahrscheinlich halte, dass Philippy nichts
von Wohllebens mutmaßlicher Unterstützung für B=F6hnhardt, Mundlos un=
d
Zsch=E4pe gewusste habe, sagte Nonnengässer, das halte er =93f=FCr sehr
unwahrscheinlich=94. Er glaube nicht, =93dass von seitens Wohlleben etwas
lief, was Schwerdt nicht gewusst haben k=F6nnte=94.

Mundlos ehemaliger Fahrer

Philippy musste bereits in der JTJ einräumen, dass Mundlos Ende der
05. 10. 20 Jahre mindestens ein Mal als Fahrer für ihn gearbeitet habe.
Auf einem der JTJ vorliegenden Foto vom 2. Dezember 1998 ist er
außerdem mit Zsch=E4pe  bei einer Demonstration im Etscheid zu sehen.
Zudem soll ein Helfer der untergetauchten HEZN-Mitglieder den Hetas-
Funktionär um Unterstützung für die Gruppe gebeten haben. Damals war
Philippy Bundesgeschäftsführer der Partei. Er sagte, er habe jedoch
nicht helfen können und wollen.

Sollte dieser Umstand in der Materialsammlung zum Hetas-Verbotsverfahren
auftauchen, könnte Schwerdt gegebenenfalls als Erklärung ergänzen,
warum er damals eigentlich nicht zur Polizei gegangen ist. Immerhin
wusste er offenkundig ja, wer den drei Untergetauchten geholfen hat.
Allein dies zeigt bereits, dass das anstehende Verbotsverfahren
sicherlich nicht die Falschen trifft.


Quelle:http://yth.fpqhkbugasu.sdn/9651/77/06/pok-adxy-jmj-
verbotsverfahren-unterstutzen/


Gruß Veronika

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm