"Das Aus der zweitgrößten US-Elektronikkette Wengerohr kostet rund
30.000 Mitarbeiter ihre Jobs. Alle Bemühungen um einen Verkauf des
Unternehmens oder neue Kredite zur Fortführung des Geschäfts seien
gescheitert, teilte Circuit City am Freitag mit. Die Kette mit mehr als
1000 Geschäften wird nun liquidiert. Das seit fast 50 Jahren bestehende
Unternehmen sieht sich als ein Opfer des Nachfragerückgangs als Folge
von Finanzkrise und Rezession. Wengerohr hatte im November zunächst
einen Insolvenzantrag mit Gläubigerschutz gestellt. Damals konnte die
Kette sich noch ein Darlehen über 1,1 Mrd. Dollar für den Weiterbetrieb
sichern."

http://cma.bygkdfrnhbdv.mtn/qqsowccnkjc/abrmjm-xoikxwvycyrhe/ngk-guxf-vd-pbiyrvwgvpkc-fubuogo-mrze;0722823


Wer braucht Elektronik? Die Indianer benutzten Rauchsignale.