Hallo,

"Gudhox" schrieb


Ja, für leitende Angestellte; im Promillebereich.


Das mag vielleicht bei einem 'Teil' der überdurchschnittlich guten
Leute machbar sein (dafür sind in Tarifverträgen evtl. Stufen und
Leistungszulagen vorgesehen).

Die überwiegende Mehrheit der Arbeiter und Angestellten bewegt sich
aber im Durchschnittsbereich. So ist 'Durchschnitt' nun mal definiert.
Würde sich die Mehrheit plötzlich im 'guten' oder 'sehr guten' Bereich
bewegen, wäre dies der neue Durchschnittsbereich. Diese Mehrheit wäre
nun nicht mehr den 'guten Leuten' zuzurechnen und hätte dem Markt auch
plötzlich nichts besonderes zu bieten.

-- 
Philippe Zühlsdorff
M.Vjkcflpz@xye.qy