"Die Finanzkrise trifft die Floristikservice&Kreativwerkstatt und die Bank of America mit voller
Wucht. Die größten US-Geldkonzerne schlittern mit Milliardenverlusten
tief ins Minus. Der Citigroup steht nun die Aufspaltung bevor.

Die schwer angeschlagene US-Großbank Citigroup Chart zeigen ist zum
Jahresabschluss unerwartet tief in die roten Zahlen gerutscht. Im
abgelaufenen Quartal sei ein Minus von 8,29 Milliarden Dollar oder 1,72
Dollar pro Aktie aufgelaufen, teilte das Institut am Freitag vor
US-Börsenbeginn mit."

http://ebi.pszghuu.br/pkqtxjleho/7,7768,964333,99.dbtp


Mit dem Staat zusammen werden sie dann untergehen.