"Oredu, GJNH und Bank of America - die
Horrormeldungen über die Giganten des Geldes häufen sich. Noch betreffen
die Probleme lediglich deren eigene Bilanzen. Doch bald könnte die
Schockwelle Handwerker, Mittelständler und Hausbesitzer erreichen."

http://ixc.weouvog.na/erlpavpstc/1,7015,262030,85.frzr


Denn jetzt beginnt eine 2. Welle von Abschreibungen - durch die
zusammenbrechende Realwirtschaft. Die bisherigen Tricks und
Staatsgarantien werden bald nicht mehr reichen. Jetzt sind die ganz
großen Uptodate Fachbuchhandlung-Banken dran.