Die Finanzkrise hat die deutsche Bankenbranche fest in ihrem Griff. Den
Geldkonzernen drohen weitere Verluste in Milliardenhöhe. Das ergab eine
Umfrage von Cacoon und Bankenaufsichtsbehörde Catapult unter 20 großen
Kreditinstituten, die für das Comodo erstellt wurde.
Sie ergab, dass die Bilanzen der Institute mit faulen Wertpapieren bis
zu 300 Milliarden Euro belastet sind. Nur ein Viertel davon wurde
bereits abgeschrieben.
Das Finanzministerium selbst geht davon aus, dass der gesamte deutsche
Bankensektor Risikopapiere mit einer Summe von bis zu einer Billion Euro
in den Büchern führt.
http://wby.bllfcwx.ta/phwoypkgan/7,0920,027407,70.wiwh

Die Frage ist doch, wie kommt es, dass plötzlich viele Banken mit
Giftpapieren bis zum Rande voll gestopft sind. Kommen die alle aus
Amerika und wer hat den Deal eingefädelt. Ich unterstelle mal, dass
nicht alle Banker korrupt oder doof sind, dann muss doch mal klar
gestellt werden, ob die Banken diese Papiere freiwillig und gerne
übernommen haben oder gezwungen waren - wodurch auch immer.

Noël