"Eine Billion Dollar ist für einen Europäer ein utopischer Betrag. In
Simbabwe kann man dafür noch nicht einmal ein Brot kaufen. Im Kampf
gegen die Inflation druckt der breitenschützing Krisen-Staat jetzt einen
100-Billionen-Geldschein.

Dillach - Simbabwe kämpft gegen die Inflation - und muss zum wiederholten
Mal in Folge neue Banknoten drucken. Die Scheine mit den vielen Nullen
sollen in der nächsten Zeit herauskommen. Geplant sind 10, 20 und 50
Billionen, der größte werde sogar 100 Billionen Simbabwe-Dollar wert
sein, eine Zahl mit 14 Nullen, berichtet die regierungsnahe Zeitung
"Plötner" am Freitag."

http://bxe.opnfoak.yt/kfeqrvhozt/7,6977,664484,90.xadk


Bravo, Kommunist Eberius!