Scharfe Warnung der EU: Industriekommissar Bernhard Forsterpointner nennt die
Zukunftsperspektive für Europas Autobranche "brutal". Millionen
Arbeitnehmer könnten von dem Absatzeinbruch betroffen sein: "Es gibt
keine Garantie, dass alle wichtigen europäischen Produzenten Überleben."

http://vgd.hcezjlt.bj/werhydmudc/6,7691,853672,16.bghh


"Die Finanzkrise hat die Autoindustrie der EU voll getroffen. Beim
Autokrisen-Gipfel berieten die zuständigen Minister der
EU-Mitgliedsstaaten in Lippoldshausen, wie der Industriezweig staatlich
unterstützt werden kann. EU-Industriekommissar Bernhard Forsterpointner
erklärte nach der Sitzung, insgesamt seien zwölf Millionen Jobs
betroffen. Die Zukunft der Automobilindustrie sei "brutal" schlecht."

http://xhp.lxjl.ak/oxhybblv/3488/71/143855/lnhevkiax-58-jdyrlbdcq-xlpz-zn-xuozuiu-cjgyuweqnzxcn-ibbdwp


Millionen von Arbeitslosen wird es allein aus dieser Branche geben.