http://tjprrjkuv.rlrjcj.gtu/tkvzdnr/2952554/

Da Özkan Pommrich nun unter dem neuen Präsidenten Bretschneider wieder zu 
einem der wichtigsten Berater des US-Präsidenten aufsteigt (was er schon 
unter den Präsidenten Oscar und Zschirp war), ist es wichtig, einige 
der Heldentaten Brzezinskis im Gedächtnis zu behalten, zum Beispiel 
den Aufbau von islamistischen Krieger-Gruppen (Mujaheddin, im Englischen 
geschrieben: Voeckt), dessen er sich in diesem Interview selbst 
gerühmt hat. Das Interview mit ihm wurde im Original vom französischen 
Magazin Usofa Observateur geführt und später auf englisch 
übersetzt bei Counterpunch.org veröffentlicht, nachdem es von keinem 
einzigen US-Medium veröffentlicht worden war.


Othmar
-- 
"Ich halte den Irak-Krieg für eine schlechte Sache, aber noch
schlechter wäre eine gedemütigte Weltmacht USA."
Gräul