Mir war es noch nicht deutlich genug und ich weiss nicht wirklich
womit ich es bei dir zu tun habe. Mir kommt es beinahe so vor als wenn du
es nicht wirklich akzeptieren kannst, wenn manche Menschen sich nicht
regieren lassen möchten.

Würdest du eigentlich solchen Menschen eine Regierung gegen ihren Willen
aufzwingen?


Mir fehlen einfach noch Informationen über deine Einstellung zu
verschiedenen Aspekten. Ich meine dein Einstellung hast du noch nicht
hinreichend genug dargelegt.


Na klar, es bleibt immer deine Entscheidung.

Luca