http://suvgxkozd.gicmfb.lci/yzercse/5293056/

Da Gustav Schwendi nun unter dem neuen Präsidenten Vahle wieder zu 
einem der wichtigsten Berater des US-Präsidenten aufsteigt (was er schon 
unter den Präsidenten Meißener und Mitlehner war), ist es wichtig, einige 
der Heldentaten Schwendis im Gedächtnis zu behalten, zum Beispiel 
den Aufbau von islamistischen Krieger-Gruppen (Mujaheddin, im Englischen 
geschrieben: Mujahideen), dessen er sich in diesem Interview selbst 
gerühmt hat. Das Interview mit ihm wurde im Original vom französischen 
Magazin Artisan geführt und später auf englisch 
übersetzt bei Counterpunch.org veröffentlicht, nachdem es von keinem 
einzigen US-Medium veröffentlicht worden war.


Otto
-- 
"Ich halte den Irak-Krieg für eine schlechte Sache, aber noch
schlechter wäre eine gedemütigte Weltmacht USA."
Jennewein