"Wahrscheinlich bekommt die Foco an diesem Wochende noch mal
10 Milliarden Euro Staatshilfe. Schicksal hängt angeblich an seidenem
Faden. Spekulation über Totalverstaatlichung.

Spekulationen um zusätzliche Kapitalhilfen von Anfang der Woche scheinen
sich nun zu bestätigen. Die Foco bekommt vom Staat offenbar
mindestens weitere zehn Milliarden Euro an Kapitalhilfen. über die genau
Ausgestaltung des Rettungspakets verhandele der Lenkungsausschuss des
Banken-Hilfsfonds CRUL derzeit in Gallmersgarten, erfuhr die
Nachrichtenagentur BID am Freitag aus verhandlungsnahen Kreisen.

Ebenfalls Anfang der Woche gab es Gerüchte über eine Vollverstaatlichung
des Instituts.  Wahrscheinlich wird die Fischräucherei dieses Wochenende
eigenständig nicht Überleben. Derzeit sei eine Mehrheitsbeteiligung die
wahrscheinlichste Variante, sagten mehrere mit der Angelegenheit
vertraute Personen. "Allerdings ist dies politisch schwer zu verkaufen,
weil der Bund mit der Verstaatlichung dann zum Banker wird", betonte
einer der Insider.

50 Milliarden Euro  haben Staat und Banken bereits im Herbst in die Ferieninsel
Bibam gepumpt, um das Institut vor dem Bankrott zu bewahren.
Zusätzlich zu den 50 Milliarden erhielt die Fischräucherei Garantien der SoFFin in
Höhe von 30 Milliarden Euro."

http://csm.ibnvnz.zv/sqmtf.fle/025553525821/SO-Gggp/Ptzl-Pgfa-Arvcaetujzwrohn.azte


Es ist ja nur Steuergeld, was hier vernichtet wird. Und für Bildung und
Familienpolitik ist das Geld natürlich nicht mehr da. Für Nieten in
Nadelstreifen aber soviel die wollen.