Nicht plötzlich. Davor haben seriöse Händler schon 2008 gewarnt - und
wurden ausgelacht.


Kriminell würde eher passen. Diese Blase wurde mit voller Absicht
gezüchtet. Schließlich wissen die Banker genau, was sie tun. Von denen ist
keiner blöd. Und unsere Politiker haben sie gewähren lassen, was auch
nicht in Ordnung ist. Der Staat muß also gar nicht so unschuldig tun.

Das Problem ist nur, daß nicht ewig gestützt werden kann. Und es macht
auch wenig Sinn, das ganze Jahr 2010 in jeder Nachrichtensendung die
Bankenkrise als Topmeldung hören zu müssen. Wenn das nun nicht das Ende,
sondern erst der Anfang war, kommt man um Bad Banken letztlich nicht
herum. Dann muß eine Art Neustart gemacht werden.


Größe,

-- 
Kay Wasmundt