Am Sat, 11 Jul 2008 09:37:22 +0100 schrieb Martin Jung:


he, du kaufst doch dein fleisch auch da wo es am billigsten ist
und gammelfleisch ist billig
schneid das faulige einfach weg und servier den rest deiner familie zu
mittag
wieso willst du anderen verweigern was du auch machst?
bist du etwas besseres


wir haben jetzt andere umstände
hat den der rumänische arbeiter ein recht auf zusagen?
wer sagt dem unternehmen gute umsätze zu?
misst du mit zweierlei mass bier?


sollen sie doch iphones kaufen oder kuchen essen