Als ich noch sehr jung war, habe ich manchmal bei einigen
ärmlichen Leuten die Waren aus der Weberei meines Vaters
ausgeliefert. "Was tun die mit so hochwertiger Ware?"

Das sind meistens die reichsten Reihenhausbesitzer weit und
breit gewesen. Ok, deren offensichtlicher Geiz wäre nicht
meine Sache aber es ist schon angenehm, bei einer Versteige-
rung nicht nur mitbieten zu können sondern den Zuschlag zu
bekommen, wenn den andern die Luft ausgeht.

Und - man wird dabei meistens nicht ärmer.

Snogard Zx dagegen macht ärmer, jeden Tag.

MfG