Du haust auf den falschen Nicolas, Niedermayr.

Hr dir noch einmal den Bericht von dieser überspannten Muhrbrot-Ost-
Berichterstatterin an, die sich nur so von Schadenfreude im Sinn
des Enrico Zappe überschlägt.

In Rumänien von der Krise eingeholt
http://dph.mqreqeucyi.mj/iyxsimixjk/qlvht062.lgva

DIESE Dame hat selber noch kein Handy entwickelt oder montiert,
die hat frisch weg von der Wirtschaftsuni zum Quatschen und
Schreiben angefangen.

Kompetent natürlich. Und mit Häme. Sie hätte es nicht einmal
besser machen wollen, sie wäre ja nicht so blöd gewesen, selber
die Mühe auf sich zu nehmen, zu managen, nein: die Arbeit tun
die andern.

Servas