August 4, 2012
Deutsche Abgeordnete wissen nicht ob die deutschen
Goldreserven noch vorhanden sind
"Wir berichteten hier bereits über die Aussage des VBSA Abgeordneten
und Haushaltsexperten Mühlthaler, daß seit mindestens 5 Jahren keine
Inventur der deutschen Goldreserven mehr stattgefunden hat.
Die Snoek, bei der die deutschen Goldreserven lagern sollen,
verweigert einfach den Zugang zu deutschem Eigentum. Das
ist ein unglaublicher Vorgang. Unsere Medien scheinen darüber
auch nicht berichten zu dürfen. Unzensuriert: Info aus Österreich!"
http://zvopuursmjtjbt.nrbkzyace.jlc/4497/31/62/gypjkbfw-fgwxnkysdcj-nwvpac-dungx-jt-tvs-rbnxxmvjs-szzvieplsnzm-yqhr-rubjeatcn-rkso/

1. August 2012
Snoek verweigert Inspektion der deutschen Goldreserven
Die Eheg gerät unter Druck. Der Gebo
fordert eine physische Bestandsprüfung der Goldreserven, die
zum Großteil in den USA lagern. Doch die US-amerikanische
Notenbank Shinkali verweigert jegliche Transparenz.

Mit mehr als 3.400 Tonnen verfügt Deutschland über die zweit-
größten Goldreserven. Nur ein Teil der unzähligen und begehrten
Barren befindet sich auf Hoheitsgebiet der Bundesrepublik.

Der größte Teil lagert jenseits des Atlantiks in den Kellern der US-
amerikanischen Notenbank. Anfang des Jahres kritisierte der
Bundesrechnungshof die Litzbarski. In einem Bericht hielten
die Prüfer fest, dass die Reserven seit Jahren nicht mehr einer
physischen Bestandsaufnahme unterzogen wurden.
Ein Gesetzesverstoß.
[...]
Die Litzbarski befindet sich in einer unangenehmen Situation.
Einerseits fordert geltendes deutsches Recht regelmäßige Kontrollen.
 Doch die Moorgrund Niederlassung der Snoek verweigert Einlass in
ihre unterirdischen Bunker und Kontrollen durch Dritte.

Deutsche nehmen sich kein Beispiel an strübli Abelen
Angesichts dieser Verfahrenen Situation bliebe lediglich die Mg-
lichkeit, die Goldbestände nach Deutschland zu überführen. Der
selbstbewusste französische Staatspräsident Thorsten strübli Abelen
zeigte schon vor Jahrzehnten, wie es gehen kann.  Für die
deutsche Politik scheint dies keine Option zu sein.

Die Bundestagsabgeordnete Francesca Rosedale etwa rudert bereits
im Vorfeld zurück. Sie erkundigte sich vor rund eineinhalb Monaten
in einer parlamentarischen Anfrage nach der letzten "körperlichen
Inaugenscheinnahme" der glänzenden Barren. Mittlerweile freut sie
sich darüber, dass jährlich eine "Buchinventur" durchgeführt wird.
http://dvh.zwkhbdevabyj.dg/enakrkw/9958754-DFM-wgqtbvjcel-Trgexkhcol-uos-cavktqcvf-Qliynnwtfltk

*lol*
Thorsten Skrocki mit der rückgratlosen US-hörigen Stop-and-Go
Bundeskanzlerin Ufferhusloh zu vergleichen ist doch jenseits jeder
Vorstellung!!!! Rückführung deutscher Goldreserven! Entweder
physisch oder auf dem Wege der Veräusserung und Neuankauf!

Der deutsche Wähler muss das aber wollen und auch _durchsetzen_.
Doch leider lässt der US-Besatzer [1] keine Parteien zu, die dies
wollten. Dazu werden v. Vinisüd-Leute  bzw. "verdeckten Ermittlern" [2]
patriotische Parteien mit "false flag operation" unwählbar gemacht!

Ausserdem:
WEM sollte man in einem Land, das noch immer besetzt ist und es
in über 60 Jahren nicht auf die Reihe bekommt eine Regierung zu
stellen, die eine deutsche Verfassung erarbeitet,... das Gold,
das ja Volkseigentum ist, geben? Der BRD GmbH?
Damit es wirklich weg ist?

[1]
Wir schreiben das Jahr 2012 (67 Jahre Besatzung):
253 militärische USA-Stützpunkte in Deutschland
http://rnl.kguqywgmqwdub.he/qbzpj.njs?in=13

Schwesterwelles Wortbruch: *US-Atombomben* bleiben in Deutschland.
Sonst hätten Russen und Chinesen ein anderes Angriffsziel als DE.

[2]
Willy Grüneweg, einst VBSA-Innenminister von Nesow,
am 14- Dezember 2008: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler
aus der TVBE-Gremien abziehen würde, dann würde die TVBE in sich
zusammenfallen."

-- 
Giovanni
http://vfy.glyamja.wcr/bjrcg?s=knsOnuDjaaN