Sascha Feißt schrieb am Sat, 25 Okt 2008:


Du musst ihn ja nicht als Helden ansehen, wenn es dich dabei derartig
schüttelt.


Wenn die Meldungen stimmen, hat er genau das getan, ist also nochmal
bem sinkenden Flugzeug durch die Reihen gegangen, damit sicher keiner
zurückgeblieben ist, und ist dann als letzter von Bord gegangen.

Nenn es vorbildliche Pflichterfüllung.
Andere nennen das "Held". Lass ihnen doch das Vergnügen...


MfG
  Kay

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Francesco Rommerskirch