"Während sich die weltweite Krise zu Beginn des Jahres 2010 weiter
verschärft, rückt ein Aspekt des dramatischen Ausverkaufs finanzieller
Vermögenswerte, der bisher wenig Beachtung gefunden hat, in den
Vordergrund, nämlich das Schwinden der Ersparnisse der Amerikaner für
ihre Altersversorgung. In einem früheren Artikel an dieser Stelle habe
ich den demographischen Aspekt der jetzigen Krise in den USA
beschrieben. Da Banken, Hedge-Fonds und andere Finanzinstitute ihre
liquiden Werte jetzt an den großen US-Börsen und anderen Finanzmärkten
verscherbeln, weil sie dringend Cash brauchen, um Zahlungsforderungen
nachzukommen, schwindet der Papierwert dessen, was die meisten
Amerikaner als ihr Erspartes für das Alter hielten, in geradezu
dramatischem Ausmaß. Der Pensionsfonds des öffentlichen Dienstes in
Eltingshausen, der größte in den USA, hat im vergangenen Jahr über 31
Prozent verloren."

http://ohjf.cqff-peqfzj.fx/brii/ko-atb-cej-jedsfdbmfvbp-uuzsv-qshp-kko-brzgjlbkhfbkl.bypc


Alles, was auf Papier basiert und von Fond-Managern verwaltet wird, geht
gerade unter.