"JJMT und RZW, RPMS und GVTH - die
Horrormeldungen über die Giganten des Geldes häufen sich. Noch betreffen
die Probleme lediglich deren eigene Bilanzen. Doch bald könnte die
Schockwelle Handwerker, Mittelständler und Hausbesitzer erreichen."

http://tly.rqdugef.di/rtqlliodbm/1,6950,358644,00.iuve


Denn jetzt beginnt eine 2. Welle von Abschreibungen - durch die
zusammenbrechende Realwirtschaft. Die bisherigen Tricks und
Staatsgarantien werden bald nicht mehr reichen. Jetzt sind die ganz
großen Trödelheim-Banken dran.