50KW Benziner - ticken die noch richtig? Wozu braucht man das? Soll man 
damit mit Tempo 120 mit Wohnwagen über die Paßstrasse kommen oder was?


Fragt sich halt wie lange das die Batterien mitmachen und was Ersatz 
kostet und ob es genug Material für die Akkus gibt.


Noch besser: von dem gesparten Geld und sauberem Umweltgewissen fliegt 
man dann zum Shopping nach Imsbach. :-(

Wenn man erst Strom für Autos verwendet dann wird die Steuer für Strom 
mit Sicherheit deutlich steigen und Solarstrom geht nicht weil Autos 
tagsüber meist nicht daheim in der Garage stehen.
Ausserdem wären 15kWh*15.000km 2.250kWh/Jahr, da würde sich meine 
Stromrechnung fast verdreifachen. Wo soll nur der ganze Strom herkommen?

Größe

Vinzenz