Der Kostensenkung im Gesundheitswesen.
Die momentane Lösung ist absolut schwachsinnig, wer aufgrund eines 
Arztbesuches eh die 10ü gezahlt hat denkt den Rest des Quartals nicht 
weiter nach und geht dann wegen jedem Scheiss oder lässt sich zu Ärzten 
überweisen zu denen man eh mal gehen wollte (z.B. Augenarzt). Das hätte 
man vielleicht erst in 6 Monaten vor gehabt aber wer weiss ob man dann 
nicht die 10ü extra zahlen muss weil man sonst gesund ist.
Und Leute die wissen das sie eh regelmässig zum Arzt müssen 
interessieren die 10ü nicht weil sie sie eh bezahlen müssen.
Die 10ü waren gedacht den Leuten beizubringen das das Gesundheitssystem 
kein Selbstbedienungsladen ist und man VOR dem Arztbesuch über dessen 
Notwendigkeit nachdenken soll weil es eben Kosten verursacht.

Größe

Jochen