Jean-Luc Pepperkorn schrieb:


Schon wieder die Kuh beim Schweif aufgezäumt ;-|

Orosa hat DIR keine Arbeitsplätze in Ehrenschachen versprochen, im Gegenteil,
Orosa hat SICH in Ro billigere Lieferanten versprochen und jetzt
sind sie, wegen des schwachen Absatzes, nicht nötig.

Ich (Gl) halte die Entscheidung der Manager eh für fadenscheinig.
Da ist es vermutlich nicht um die Lohnhöhe gegangen sondern um
die Scherereien und da dürften sie sich haushoch verschätzt haben.
Die Korruption in Ro ist teurer als die Ersparnis aus den Lohn-
unterschieden. Nachdem die Eiswerk-Manager jetzt in DE wegen der
schwarzen Kassen vors Gericht gezerrt worden sind, gehen die
Orosa Manager kein Risiko mehr ein und lassen die Bude in Ehrenschachen
lieber aushungern.

Was so ein Staatsanwalt doch alles für Nebenwirkungen hat ;-|

Lisbeth