So called Eilande - nun ja, Schw=E4tzerlein ....
Das findet man in euren Schichten wohl, wie sagt ihr?, ... "cool".
Oder fully engaged ...


"Dubya" Calimero


--
" Im Kapitalismus gibt es nur ein Gesetz, und das ist das Gesetz der
Profitmaximierung. Es ist schon von daher logisch, dass dort wo einer
seine Profite maximiert, Andere ausgebeutet werden - sei es als
Arbeiter, die für Niedrigstlöhne malochen müssen oder sei es als
Konsumenten, die einen überhöhten Preis für eine Ware zahlen m=FCssen=
."
(Die Zone lebt, dspm, 02.11.2008)