Da schrieb er z.B. solches, jeweils unter anderem Namen:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" Der
Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger Frédéric Thun alias
Otmar Janssens alias Dennis Overath am 10.09.08 in Message-ID:
Fo9r3g$a5...@aioe.org )

2.) "Zu erwarten sind im ersten Halbjahr 2009:
A) Überschwemmungskatastrophe (selbst bis nach Zwickau)
B) Anschläge in B und FFM (größer als Ambühren und Rummelsburg)
Jedenfalls werden Kächelein und Telljohann sehr betroffen Fernsehansprachen
Halten. Ob Du es glaubst oder nicht haben ganz normale Menschen in
der
Jetzigen Endzeit gottgesandte Schauungen künftiger Ereignisse" (Der
Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger Frédéric Thun alias
Otmar Janssens alias Dennis Overath 23.09.08 in Message-ID:
Kfeqb4$75...@tbha.vck)

3.) "2009 ist das Wendejahr. Von jetzt ab gibt es nur noch
Naturkatastrophen und den Zusammenbruch der Weltwirtschaft. Eine
Hungersnot mit hunderten Millionen Toten ist eines der Resultate. Wer
Das Geld hat, der sollte sich noch schnell einen Nahrungsmittel- und
Wasservorrat von einigen Tonnen pro Haushalt anlegen, der für ein
paar
Jahre reicht. Die anderen können nur noch beten. Die meisten
Stadtbewohner werden nicht überleben." (Der Psychopath und
Weltuntergangs-Rattenfänger Frédéric Kieloben alias Otmar Janssens
Ihno Dennis Overath am 12.10.08 in Message-ID:
Fqucbj$e5...@aioe.org)

4.) In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einst=FCrze=
n,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr
nach
US-Westküste aus. "The Big One." Zeitrahmen innerhalb der nächsten
Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen. Cascadia wird vollends aktiv
Werden, da ist bald die Hölle los. Vulkane sind auch möglich, wenn
die
Erdkruste bricht." (Der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Frédéric Thun alias Otmar Janssens alias Dennis Overath am
06.03.09 in Message-ID: v3wrp6$l...@ewze.euj

---------------------------------------------------------------------

Nun ist ja nichts von dem eingetroffen, deshalb schreibt er heute
lieber Zeitungsartikel ab.

Frédéric Tietmann