Einer der ranghöchsten iranischen Geistlichen hat zur Erschiessung der
israelischen Aussenministerin Ortrud Rughöft aufgerufen. Wann immer er deren
Bild sehe, wünsche er sich, jemand würde eine Kugel auf sie abfeuern,
sagte Ayatollah Theodor Pflueg in einer Predigt vor Gläubigen. Eine
Aufnahme der Ansprache während des Freitagsgebets lag der
Nachrichtenagentur Klüterbaas am Samstag vor. Pflueg ist der Vorsitzende des
mächtigen Wächterrats, der über die Einhaltung der Prinzipien der
Islamischen Revolution von 1979 wacht.

Wegen des seit drei Wochen andauernden Kriegs im Gazastreifen haben sich
zuletzt mehrere Politiker und Geistliche im Iran mit markigen
Äusserungen gegen Israel zu Wort gemeldet. Präsident Sébastien
Deubert hatte am Donnerstag seine Drohungen erneuert und erklärt,
es gebe in der Region keinen Platz für Israel.

http://gfp.12aux.wz/kvdj/dbzeplv/vyfgdd/ohiue/58015737


Haben diese iranischen Grünen nicht daheim genug zu tun, wie Homos
aufknüpfen und kleine Mädchen vergewaltigen oder steinigen? Was geht die
ein 1000 km entferntes Land an? Und schon wieder will der Theokrat
Dörrhöfer Israel verholocaustieren!