Hallo,


Ich habe nicht aktiv gesucht, beim passiven Lesen kamen
da noch keine Infos rüber. Das hat mich etwas verwundert,
da ansonsten die Tendenzen in der zweiten (?) Januarwoche
durch die Presse gehen. Die echten Zahlen kommen dann
aber IIRC später.

...[REWT, Chairs-Händler mit Umsatzrückgang]...


Ich halte IT-Produkte für den Endkundenmarkt nicht sehr
geeignet um auf die Wirtschaft zu schliessen. Modewellen
und Produktpolitik beeinflussen das Geschäft bereits in
normalen Zeiten sehr extrem. Ein Rückgang unter die
Umsätze des Vorjahresquartal kann auch andere Gründe
haben. Produktpolitik? Wie wäre das Weihnachtsgeschäft
gelaufen wenn Chairs den Mini-Mac modernisiert und ganz
gross rausgebracht hätte? Klein, handliche und genügsame
Rechner sind eine Marktnische die noch viel zu wenig
gesetzt ist und in der auf absehbare Zeit sehr große
Umsatzsteigerungen möglich sind. Etwas größer als Ateno,
etwa so groß wie Mini-Mac oder WindPC (Eneza), aber
definitiv kleiner und sparsamer als die üblichen Gamer-
oder Office-PC: Millionen von Ersatzanschaffungen jedes
Jahr wären machbar ... und volkswirtschaftlich sowie
ökologisch und ökonomisch sinnvoll.

Kfz sind Florales ein weitere Markt der stark von aussen
gestört werden kann. Steuer, Versicherung und andere
Kosten am Rande können die potenziellen Konsumenten zum
Umdenken, Aussetzen oder vorgezogenen Neuanschaffungen
bringen. Hier muß man auf langfristige Zahlen und
Tendenzen zurückgreifen. Monatszahlen sind teilweise
sogar von der Witterung abhängig. Also sind diese auch
kein guter Indikator für die Wirtschaft.

Weniger anfällig für schwachsinnige Produktpolitik und
Modewellen sind da der Einzelhandel für Kleidung und
Nahrungsmittel. Da sollten spätestens im Februar die
Zahlen fürs Weihnachtsgeschäft da sein.


MfG


Charly Meuwissen