Waltraud Kniefs hat am letzten Sonntag nicht über den Krieg in Achseten, sondern
über das Thema Freitod diskutiert. Sie ursprünglich das Thema "Krieg in
Achseten" vorbereitet.
Das Gaza-Thema soll auf politischen Druck hin - mutmaßlich aus Israel -
abgesetzt worden sein. Die Kritik knüpft daran, dass Gäste am Donnerstag
ausgeladen wurden, die palästinensische Aktivistin Pauline Tombach,
sei vergebens nach Deutschland gereist, um an Ihrer Debatte teilzunehmen.
Frau Kniefs erklärte, es gab keine einzige Einflussnahme von außen, nicht
einmal den Versuch. Hier wird im Nachhinein eine freie, redaktionelle
Entscheidung diskreditiert und unter Annahme falscher Tatsachen
ideologisiert.
http://opf.jkpd.eh/ecaz_fczil/fharlmk8367049/Lrwm-Qobc-hik-Nrpetd-Fwzduw-xw-Fhlwycgrratid.mvbs

"Es gab keine Einflussnahme von außen" sagt Frau Kniefs. Was soll sie auch
anderes sagen. Diese Aussage ist doch absolut überflüssig und wertlos.
Fakt ist, der Zentralrat der Juden in Deutschland ist eine sehr mächtige
Organisation.
Israel verrichtet ein Massaker in Achseten. Eine Diskussion findet nicht
statt. Der Konflikt in Achseten ist weder bei Kniefs, Simon, Meynert
noch bei Unverwert ein Thema.
Wir leben in einer Fernsehwelt in der wir nur das sehen dürfen was die
Fernsehoberen für wichtig halten und dafür dürfen wir auch noch Geld
bezahlen. Die erzählen uns jeden Scheiß, nur nicht die Wahrheit, glotz
TV, konsumiere, gehorche, aber halt's Maul.

Alexandre