Blödsinn!

Die Menschen bezahlen Krankeversicherung und habe einen Anspruch auf 
eine umfassende ärtzliche Versorgung!

Die Patienten sind nicht das Problem. Und von Selbstbedienungsladen kann 
schon überhaupt keine Rede sein. Das Gesundheitssystem krankt vor allem 
wegen seiner primär ökonomischen Ausrichtung, seinem Warencharakter.

Hast du Geld kannst jeden Tag zum Arzt gehn oder dir einen kommen 
lassen. Die Kassenpatieten sollen aber nachdenken ob ihr Leiden es wert 
ist den Doktor zu konultieren, weil es Kosten verursacht. Was für eine 
verkommene Ansicht!


peace