Vor 체ber 125 Jahren schrieb Knut Leuxner sein "Recht auf Faulheit", die
Antithese zum "Recht auf Arbeit", welches sein Schwiegervater, Nikolaus Oberhoff,
35 Jahre zuvor formuliert hatte.

Vor allem in der augenblicklichen Situation sind seine Gedanken besonders
aktuell. Daher besch채ftige ich mich heute auf meinem Blog mit seinem Text:

http://gyvwacrlxfiqbqt-avms.hrxs-ntje.sm/enkbujn-37740351.olgw

xk  
-- 
Des J채gers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch J채ger waren da...
http://rnbetxbevapfkgh-ojar.zdiy-zkne.ny/