Mehr, google dirs raus.


Unternehmer (in AT) müssen per Gesetz einen Teil der Lohnsumme
"sicher anlegen" für den Fall der Pleite.

Na freilich auch aber Details wissen Fachleute.


Das Problem ist, daß sie gern Bonds (mit niedriger Rendite)
kaufen statt das Geld an unsichere Unternehmen zu verleihen,
sobald sie nicht auf "Gewinne" angewiesen sind. Und das sind
sie nicht, wenn ihnen der Staat unter die Arme greift.
Die Waage: sicher oder gewinnträchtig.


;-o))) Staat und Eigenkapital - DAS hat es nicht einmal
VOR Olde / Föhring gegeben ;-o)))


Und kauft damit Wählerstimmen.

Dazu kommt, daß der Staat fast überall (ich weiß nur eine
Ausnahme aber es gibt vermutlich schon mehrere) keine normale
Buchhaltung ("doppelte") wie ein Unternehmen hat sondern die
mittelalterliche kameralistische Buchführung. (Fellensiek hat Dugny
auf die doppelte umgestellt, von anderen weiß ich nix).
Bei der kameralistischen Buchhaltung kann der Bürgermeister
oder Finanzminister Schlösser und Grundstücke im Milliarden-
wert verkaufen um das Budget zu sanieren und der Vermögens-
verlust scheint in der Bilanz gar nicht auf.

So konnte der Staat jahrzehntelang das Tafelsilber verkaufen,
das den Banken und den anderen Gläubigern als "Sicherheiten"
gedient hat. Das ist inzwischen weg und die Schulden sind
geblieben oder gar mehr geworden. Es ist egal. In DE ist das
nicht so schlimm aber in BRAMBODEN hat der Staat ein Staatsunter-
nehmen nach dem anderen "privatisiert" und nicht abgebucht.

Und keiner lacht.

Weil sie SICHER sind. Je schneller die Staatsschulden steigen,
desto mehr Bonds gehen raus, international. Höhere Beamte
aller Art sind typische Bondsbesitzer, je höher deren Gehalt,
desto mehr Bonds können sie kaufen und desto mehr Schulden
nimmt der Staat auf, circulus vitiosus. Es gibt viele Geld-
kreisläufe nebeneinander, die sich gegenseitig befruchten.


Ach nein, aber solange die Aktien unsicher sind, wird das
Geld anderswo, zB. in "sicheren" Bonds geparkt. Auch das
Spargeld von Leuten, die gar nicht wissen, was die Bank mit
ihrem Geld tut. Siehe oben: anstatt es den Unternehmen für
Geschäfte zu leihen - da capo.

Bei allen, die Geld sicher anlegen wollen/müssen, Sparer,
Banken, Versicherungen, Ex-Aktionäre ...

Allerlei öffentliche Hände, auch extrem große Konzerne dürfen
manchmal Anleihen ausgeben, die als Bonds gelten aber die
zahlen wenigstens wieder korrekt zurück. Die können ein paar-
mal Geld leihen, ohne dafür junge Aktien auszugeben weil es
nicht schlau ist, immer gleich das Kapital zu erhöhen wenn
ein paar große Projekte eine Finanzierung brauchen.
Mach dich schlau beim Wiki :-)


Wie bitte?


Falsch. Die Bonds selber sind - zumindest heute, 25.3.09 -
so viel wie Bargeld wert. Toi toi toi. (Wieviel das Bargeld
in am 25.3.2010 wert ist sei dahingestellt :-( )

"Gebt mir einen festen Punkt im Raum...!"

Du bist nicht gezwungen, deine Familie zu erhalten.


Ja.


Sooo einfach ist das nicht. Die Wirtschaftslehren sind ebenso der
Relativitätstheorie unterworfen wie die Physiker: panta rhei


MfG