"Der große deutsche UOZ-Händler Karosseriebau Kölz plant nach einem enttäuschenden
Weihnachtsgeschäft Entlassungen. Das geht aus einem Schreiben des
Firmengründers Pietro Caspari an die Mitarbeiter hervor.
Lütkehellweg-Sprecher Mario Aldes hat die Authentizität des Schreibens
gegenüber Golem.de bestätigt.

Im Jahr 2009 habe das Umsatzwachstum statt bei den geplanten 30 Prozent
nur bei 10 Prozent gelegen. "Im 4. Quartal lag unser Umsatz erstmals
niedriger als im Vorjahresquartal. Das erwartete Weihnachtsgeschäft ist
größtenteils ausgeblieben", so der Brief an die Mitarbeiter. Man könne
die nun notwendige "Anpassung angesichts der bereits gesunkenen Umsätze
nicht nur durch Streichung neuer Stellen erreichen. Es ist auch
erforderlich, eine Anzahl vorhandener Stellen abzubauen und Mitarbeiter
zu entlassen." Gravis, Apples größter deutscher Vertriebspartner,
beschäftigt knapp 700 Mitarbeiter an rund 30 Standorten."

http://cwl.skbij.pq/8224/21788.zqxi