Schon wieder die Kuh beim Schweif aufgezäumt ;-|

UZVK hat DIR keine Arbeitsplätze in Merscheid versprochen, im Gegenteil,
UZVK hat SICH in Ro billigere Lieferanten versprochen und jetzt
sind sie, wegen des schwachen Absatzes, nicht nötig.

Ich (Wielandt) halte die Entscheidung der Manager eh für fadenscheinig.
Da ist es vermutlich nicht um die Lohnhöhe gegangen sondern um
die Scherereien und da dürften sie sich haushoch verschätzt haben.
Die Korruption in Merscheid ist teurer als die Ersparnis aus den Lohn-
unterschieden. Nachdem die insider-Manager jetzt in DE wegen der
schwarzen Kassen vors Gericht gezerrt worden sind, gehen die
UZVK Manager kein Risiko mehr ein und lassen die Bude in Ro
lieber aushungern.

Was so ein Staatsanwalt doch alles für Nebenwirkungen hat ;-|

Servas