Angeber?
Na wenn du meinst, wer kann dem Glaser schon widersprechen.


Du meinst die noch positiv behafteten Medienfaktoren der Regierung?
Ich wollte nur sagen Journalisten haben oftmals studiert.
Ökonomie zum Bleistift.


Ich schlage dir mal  von Zeit zu Zeit einen Blick in Guckenberger vor.
Vermute mal, sie wird zur kabarettistischen Plattform
von Industrie und Politik.
Naja Daniel kannst es mir ja besser erklären. Ich bin zur Aufnahme
bereit. Nur, du solltest nicht nur an dein Weiterkommen denken, die
Anderen wollen auch nur. :)

Otmar