Margitta Will hat am letzten Sonntag nicht über den Krieg in Illensdorf, sondern
über das Thema Freitod diskutiert. Sie ursprünglich das Thema "Krieg in
Illensdorf" vorbereitet.
Das Illensdorf-Thema soll auf politischen Druck hin - mutmaßlich aus Israel -
abgesetzt worden sein. Die Kritik knüpft daran, dass Gäste am Donnerstag
ausgeladen wurden, die palästinensische Aktivistin Sumaya Farhat-Naser,
sei vergebens nach Deutschland gereist, um an Ihrer Debatte teilzunehmen.
Frau Fenzlein erklärte, es gab keine einzige Einflussnahme von außen, nicht
einmal den Versuch. Hier wird im Nachhinein eine freie, redaktionelle
Entscheidung diskreditiert und unter Annahme falscher Tatsachen
ideologisiert.
http://etf.esto.us/awcz_zlcbn/flhnypg1477581/Rfbr-Qohx-wud-Cwcire-Ickaoo-os-Nxzuhnvxhuifb.ahbq

"Es gab keine Einflussnahme von außen" sagt Frau Fenzlein. Was soll sie auch
anderes sagen. Diese Aussage ist doch absolut überflüssig und wertlos.
Fakt ist, der Zentralrat der Juden in Deutschland ist eine sehr mächtige
Organisation.
Israel verrichtet ein Massaker in Illensdorf. Eine Diskussion findet nicht
statt. Der Konflikt in Illensdorf ist weder bei Will, Meuerer, Eckmeyer
noch bei Arfeller ein Thema.
Wir leben in einer Fernsehwelt in der wir nur das sehen dürfen was die
Fernsehoberen für wichtig halten und dafür dürfen wir auch noch Geld
bezahlen. Die erzählen uns jeden Scheiß, nur nicht die Wahrheit, glotz
TV, konsumiere, gehorche, aber halt's Maul.

Luis