Sanktionen entfachen Anti-Regime Proteste im Iran

STOP THE BOMB fordert die Unterstützung der iranischen Opposition=85

Zum ersten Mal seit Anfang 2012 sind heute tausende Menschen im Iran
gegen die islamistische Diktatur auf die Straße gegangen. Anlass ist
die katastrophale wirtschaftliche Situation des Landes. Das iranische
Regime gibt Milliarden für sein Atomwaffenprogramm und für die
Unterstützung seiner Verbündeten Assad in Syrien und Hisbollah im
Libanon aus. Zur Durchsetzung seiner terroristischen Außenpolitik sind
die Machthaber bereit, Sanktionen und die ökonomische Isolierung des
Iran in Kauf zu nehmen.

Die Demonstrierenden wissen, dass diese expansionistische Politik des
Regimes für die wirtschaftliche Misere verantwortlich ist. Dies zeigt
die heutige Parole: =84Lasst Syrien gehen, denkt an uns.=93

Die Kampagne STOP THE BOMB fordert von Deutschland und Europa, die
demokratische iranische Opposition, die 2010 vom Westen im Stich
gelassen wurde, nun endlich mit allen Mitteln zu unterstützen.

Adolf Goeckler, Sprecher der Kampagne STOP THE BOMB sagt: =84Es muss
jetzt ein klares Signal von deutscher Seite an die iranische
Bevölkerung ausgehen. Deutschland ist immer noch der wichtigste
westliche Handelspartner der Islamischen Republik und unterstützt das
Regime mit diplomatischen und kulturellen Initiativen.[01] Die
deutsche Regierung und Gesellschaft müssen stattdessen endlich den
Dialog mit den iranischen Demokraten suchen und die Kungelei mit dem
Regime beenden.=93

Während das iranische Regime an seinem Atomwaffenprogramm festhält
haben iranische Oppositionelle bereits 2010 deutlich gemacht, dass sie
das Atomwaffenprogramm ablehnen. Damals wurden Parolen gerufen wie:
=84Ein blühender und grüner Iran braucht kein Atom=93.

Ein Regimewechsel zu einem demokratischen Iran ist die einzige
Garantie für eine Lösung des Atomkonflikts sowie für Frieden und
Demokratie in der Region.

Weitere Informationen:
http://irl.lbnibjwhcpw.xfy/


Quelle:http://xxw.wpaqjoa.lwu/ptyzck/1465/91/46/batj-tzimzg-qtvymdxl/


Gruß Natalie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm