der staat gibt also bonds raus.
ist das ein anderes wort für staatsanleihen?
ich könnte z.b. welche kaufen, wäre ich ein unternehmen könnte ich auch
welche kaufen?
richtig?

kaufen banken bonds?


aber es zwingt sie doch keiner zu kaufen?
wieso sollten sie gekauft werden, wenn sie geld absaugen?
ich kaufe doch nicht um verlust zu  machen.


also, ich spare auf der bank geld an.
die bank kauft von diesem, meinem geld, bonds vom staat.
das geld aber gibt der staat sofort wieder aus.
er baut sozusagen keine eigenkapitaldecke auf, sondern haut es für den
sozialstaat und seine verwaltung raus.
verstehe ich das richtig?


wenn ich bisher richtig verstanden habe, frage ich mich warum man dann
bonds kauft?


aber es wird doch keiner gezwungen bonds zu kaufen, oder?


bei wem?


die schuldner sind wer?


also verkauft der staat bonds an z.b. banken.
das geld gibt er sofort aus, hat somit bei einlösung der bonds keine
deckung.
womit die schuldner wieder schlecht fahren, wenn sie an das geld wollen.
jetzt haben die bank eine krise, brauchen das geld von den bonds, dieses
ist aber nicht da.
somit geraten sie an den abgrund und der staat muss ihnen aushelfen mit
einem regenschirm.
diesen finanziert er über bonds?

verstehe ich es richtig oder falsch?


wie?
wurde jemand gezwungen bonds zu kaufen?


als haben die profs die angehenden manager falsch erzogen?
wir haben also eine krise weils die profs den managern beigebracht haben
bonds zu kaufen?

schwere materie