Du solltest Dich mal mit dem realen Sozialismus befassen, dem ich
nicht hinterher trauere, ganz im Gegenteil.

Er ist wirtschaftlich nicht an "gleicher Lohn für gleiche Arbeit" 
gescheitert, sondern unter anderem daran, dass verschiedene Arbeiten,
mit ganz verschiedenen Leistungsanforderungen und Fleißige und Faulpelze 
weitgehend gleich bezahlt worden. Die Chancen bei nicht gleichem 
Arbeiten (faulenzen, Betrieb bestehlen, etc.) entlassen zu werden, waren 
gering. Es gab so keine bzw. zu geringe Anreize sich anzustrengen.

Daraus kann doch überhaupt nicht abgeleitet werden, dass gleiche Arbeit
auf der gleichen Stelle bei gleicher Pflichterfüllung unterschiedlich 
bezahlt wird!

Insa