Wenn Dir sonst nix dazu einfällt, gibbet wohl nur dat bei Euch. 
Ach ja, paßt ja, weil et auch esons nich viel jibt, bei Euch.


Es ist ja schön, daß Du mir *die* Betroffenen vorwirfst, die ich
gerade nicht meine. Ich denke, daß jeder, der diesen Thread liest,
genügend Beweise für meine Ansicht findet, daß das Fordern und 
Neiden heute überhand genommen hat. Ich habe hier noch 
kein einziges *Angebot* aus der linken Ecke gesehen.


Dann schreibe doch mal, welchen Anteil diese Betroffenen an der
Gesamtzahl haben und weise mir bitte nach, daß ich auch nur
irgendwo *diese* Betroffenen gemeint hätte.


Dann sollte man aber fragen, Du gewaltiger Mitmenschenversteher, 
ob es all die früheren Jahre über garkeine Forderungen gab, und ob 
'alle paar Jahre wieder 10 Prozent' ein "Nachholbedarf" sind. 
Ich höre schon das Geschrei, wenn durch die höheren Kosten 
wieder Arbeitsplätze verloren gehen - da werden wir dann 
natürlich wieder für abgezockt.


Was heißt bitte "hat in ihrer Datenbank"? Auf die Schnelle konnte ich
diese Zahl finden:
http://sye.jsbmwenqla.kf/vxcmtrkrjo/wpkwmsgghhmbpwuesh940.rfsh
Die übliche Sommerflaute ließ die Arbeitslosenzahl im Juli [2009] 
um 50.000 auf 3,21 Millionen steigen


Und auf welche Qualifikationen zielten meine gesamten Postings ab,
Du gewaltiger Mitmenschenversteher?


Was, bitte, beliebst Du mit diesem Satz auszudrücken und in 
welchem Zusammenhang sollte das mit meinen Postings stehen?


Du hast Dir imho garnicht die Mühe gemacht, auf eines meiner 
Postings zu antworten. 
Es ist vielmehr so, als hätte ich geschrieben "Das Haus ist klein" 
und Du hättest geantwortet "Nein, es ist grün".


Du geruhst zu übersehen, daß ich die von mir vorgeschlagene Prüfung
erst nach einem umfangreichen Diskurs mit Inderkämpen *diesem* empfahl. 
Es scheint aber so, als wollest Du mir nahelegen, das bei Dir schon
nach erheblich kürzerem Posting-Austausch zu tun :-).


Du darfst gerne für Dich entscheiden, was Du tun oder lassen möchtest.
Für mich entscheide ich gern selbst.

Größe,
H.