Das wird aber nicht besser wenn derjenige auf die Titelseite kommt der 
die Auktion "Wer beitet mehr Prozentpunkte Rezession" gewinnt. Gestern 
kam man noch mit "Ich schätze 2% Wirtschaftsabschwung" auf die 
Titelseite, heute muss man schon 3% vorhersagen und morgen kommt der 
groß auf die Erste Seite der 4% vorhersagt. Damit macht man den Leuten 
Angst, sie kaufen nichts mehr und holen ihr Geld von der Bank so das 
auch andere keine Kredite mehr bekommen. Das nennt sich dann 
selbsterfüllende Prophezeiung.

Größe

Henri