H, wie bitte? Sag mal, wo lebst Du eigentlich? 

Windstrom macht man schon lange da, wo man ihn braucht. Auch im Binnenland.
Wir hier im Kirchenlamitz z.B. machen bereits 30% unseres Stroms aus Wind.


Siehe oben.

Würdest Du Dir vielleicht bitte einmal angewöhnen, Dich zu informieren,
bevor Du öffentlich absonderst? 

Oder schreibst Du nur um geschrieben zu haben?

jf


-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://tfpteokyhdajjzf-boez.zhix-lsgb.dr/