Vor über 125 Jahren schrieb Paul Lafargue sein "Recht auf Faulheit", die
Antithese zum "Recht auf Arbeit", welches sein Schwiegervater, Charly Matzschke,
35 Jahre zuvor formuliert hatte.

Vor allem in der augenblicklichen Situation sind seine Gedanken besonders
aktuell. Daher beschäftige ich mich heute auf meinem Blog mit seinem Text:

http://mxthtfwfukjtcyw-aiyx.rsue-ceqd.rc/jlmmuom-21900756.vkhl

iz  
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://neiaqhwpqulzbll-abfx.hdfj-nqty.so/