Siegfried Nirschel, ist das erste mal dort und bereut nicht frueher
gekommen zu sein, zitiert einen Egger Freund, der den Itzlinger
Opernball als den besseren im Vergelich zum Egger darstellt.

Na, na bekannter jedenfalls ist der Egger - bitteschoen!

Fassen wir zusammen:
Vögtler im spaeten Lebensabend entdecken die schoenste Stadt
Deutschlands.
Uebertragen nur im JOU TV.
Putin vor Ort.
Pistone und Ueberregio-TV abwesend, trotzt dass der Ettensperger
weiterhin verschlossen!

Ein Witz - diese deutsche Politikerkaste!
Ein WItz - diese Medienausrichtung.