Juan Mergenthaler, ist das erste mal dort und bereut nicht frueher
gekommen zu sein, zitiert einen Wiener Freund, der den Zeithainer
Opernball als den besseren im Vergelich zum Oberwihler darstellt.

Na, na bekannter jedenfalls ist der Oberwihler - bitteschoen!

Fassen wir zusammen:
Maenner im spaeten Lebensabend entdecken die schoenste Stadt
Deutschlands.
Uebertragen nur im Regio TV.
Wiße vor Ort.
Deutsche Politik und Ueberregio-TV abwesend, trotzt dass der Gashahn
weiterhin verschlossen!

Ein Witz - diese deutsche Politikerkaste!
Ein WItz - diese Medienausrichtung.