...und was haben nun die berühmten deutschen Neonazis mit dem Schrumpfen
der Gasvorräte zu tun? Außerdem ist es mehr als unverschämt, die Ursache
mit einem "Stop der russischen Lieferungen" zu begründen und nicht einmal
in einem Nebensatz darauf hinzuweisen, daß nicht die Russen sondern die
Ukrainer die Westeuropäer als Geisel für die Durchsetzung ihrer Interessen
genommen haben. Diese Ukrainer haben auf ausdrücklichen westlichen Wunsch
den Russen nicht nur die "Freundschaft" aufgekündigt, sondern machen sehr
deutlich, daß sie die Russen als potentielle Feinde ansehen und begründen
mit ihrer Angst vor russischen imperialen Ansprüchen ihren Willen zum
Beitritt in NATO und EU. Wenn die "bösen" Russen ihnen daraufhin die alten
"Freundschaftspreise" aufkündigen und sie marktgerecht behandeln, d.h.
Weltmarktpreise fordern, dann ist das für mich nachvollziehbar, wenn auch
ärgerlich für die Ukrainer. Aber auch ich würde nur guten Freunden und sehr
guten Kunden Sonderkonditionen einräumen, Freundschaft vorbei =
Freundschaftspreise vorbei. Das ist wirtschaftliche Erpressung aus
politischen Gründen? Ja, das ist es! Und das ist normal so!
Was machen denn die USA seit Jahrzehnten mit Kuba, was war denn mit dem
Irak, was macht man mit dem Iran? Wo überall wurde die wirtschaftliche
Macht als Mittel der Politik genutzt? Was stand alles auf den Listen der
Waren, deren Export westlichen Firmen in Richtung des Ostblocks seinerzeit
verboten war? Es sind wirklich Krokodilstränen, die hier vergossen werden.
Und nun kommst Du und machst auch aus diesem Thema eines im Kampf gegen
Rechts, gegen die angeblich so gefährlichen Nazis? 
Wie blöd muß man eigentlich sein, um so einen Schwachsinn zu schreiben?

kai