Was Du immer mit Deinem Sozialismus hast. Von dem redet hier niemand,
ausser das Schmitzchen, die Skandalöse und Du.


Aber der 'freie Markt', der würde es richten. Keiner weiß warum, aber
wenn Labero das behauptet...
Je mehr "liberalisiert" wurde, desto schneller und mit größeren Schäden
für die Allgemeinheit kommen Wirtschaftskrisen auf uns zu. Aber sowas!


Dann fass Dir mal an die eigene Nase!


Welches Eurer Rezepte funktioniert denn? Ich schreib es schon die ganze
Zeit, etwas völlig NEUES muss her...