Machs nicht so kompliziert.

Der Labero hat Subjektivität als Universalkeule gegen jegliche
Meinung,
Faktum und Erkenntnis entdeckt.
Er wird es darum auch nicht akzeptieren wenn etwas 100%ig niet- und
nagelfest objektiv ist. Notfalls reded er sich mit Aewerdieck heraus.

Kurze Praxisanleitung:
immer wenn er was von Subjektivität faselt gehört er
verbal (natürlich nicht in echt) in die Fresse gehauen
(manche lernen eben nur durch Schmerz) und ihm die
Möglichkeit gegeben (auch wenn er sie nicht nutzen
wird) nochmal eine sinnvolle Antwort zu geben.