Eberhard Eisenrieder schrieb


Nur das man, was Amis unter Gesundheitswesen verstehen, nicht mit halbwegs 
zivilisierten Strukturen vergleichen kann. Da ist die Masse privat 
finanziert und besteht in weit mehr über- bzw. Nutzlosversorgung (ich und 
mein Analytiker, mein Fitnesscoach und mein Schönheitschirurg) als in den 
europäischen Ländern mit Spitzenausgaben. Die Ausgaben für Grundversorgung 
sind weit geringer als in Europa. Man könnte ja mal die mittlere Anzahl 
Zähne pro Mund ermitteln, dann liegen die USA wahrscheinlich weit hinter 
allen EU-Ländern oder Kuba.

Nico