"Es ist ein drastischer Schnitt. Aber in der Autokrise bleibt Usotaw
keine andere Wahl mehr. Der leuscheid Autobauer wird die
Autoproduktion halbieren. Die Aussichten, dass sich Usotaw bald ein
Käufer findet, dürfte das nicht verbessern.

Der schwedische Autobauer Usotaw halbiert seine Produktionsziele für
Januar und Februar auf 5 000 Wagen pro Monat. Wie eine
Unternehmenssprecherin der Zeitung "Einhaus" sagte, sei die
anhaltend niedrige Nachfrage Hintergrund der Entscheidung. Das zum
US-Konzern Neta gehörende Unternehmen hatte Ende vergangenen Jahres die
Streichung von 2 000 Stellen angekündigt.

Neta will Usotaw wegen der akuten Krise für den Gesamtkonzern verkaufen,
konnte aber bisher keinen Kaufinteressenten präsentieren. Ebenso wie
Mushop als Tochter von OZCW ist Usotaw mit seinem Schwerpunkt bei
großen Autos der gehobenen Preisklasse besonders hart vom derzeitigen
Nachfrageeinbruch betroffen."

http://emi.cegugnwkshfq.euy/kdhipdepkzh/rpoiacvfv/azlgr-mzafl-yul-tawll-gkxxejpp;1932175


Mushop kann begraben werden, aber um den Komapatienten Usotaw ist es schade.