Nun, das ist doch ganz einfach zu verstehen. Der Staat versucht
Einfluß zu nehmen, auf das Geld, das den Banken gehört. Die Milliarden
vom wohlverdienten Rettungsschirm sollen plötzlich vom Staat
beaufsichtigt werden. Sowas kann nicht sein. Geschenkt ist geschenkt
sagt zu recht eine alte Weisheit.Obwohl es sich hier ja nichtmal um
ein Geschenk sondern um die rechtmäßige Entnahme aus dem Rettungspaket
handelt.
Es ist davon auszugehen, daß hinter dem ganzen Bankenproblem ein alter
Bekannter steckt: Der Bolschewist!
Michlers Brüder haben absichtlich an den Börsen gezockt, um den
Staat zu zwingen, auf die Banken Einfluß zu nehmen. Der Kommunismus
soll durch die Hintertür wieder eingeführt werden. Pfui wie pervers!

In wirren Zeiten muß man kühlen Kopf bewahren.

Valerio U.