Nun hack nicht auf ihm rum.
Er hat in seiner letzten Weiterbildungswoche die Unterschiede
zwischen subjektiv und objektiv gelernt.
Und wie ein kleines Kind hat er entdeckt, dass vieles eben subjektiv
ist
und er da jetzt überall damit ankommt: Ätsch, bätsch...alles
subjektiv!
Implizieren will er damit, die Aussage sei nix wert. Bedeutungslos.
Und das benutzt er jetzt immer zu, so dass es schon nervt und glaubt
damit gegen jedes Argument gewappnet zu sein.
Ätsch, bätsch...alles subjektiv...und damit stimmt es nicht.

Übersehen tut er dabei, dass die subjekiven Meinungen vieler Menschen
übereinstimmen. Und dass in gewissen Grenzen tatsächlich
objektiv beurteilt werden kann. D.h. der mögliche
Interpretationspielraum
bei Subjektivität nicht unendlich ist.