["Followup-To:" nach rl.dmt.rryqukj.nmnw gesetzt.]

Da bist du schneller in den Mühlen drin, als du kucken kannst.
"Versehentlich" rutscht eine Site in den Filter, die zwar nicht illegal
ist, aber vielleicht unangenehme Wahrheiten beinhaltet. Dann kriegst du
Post und musst dich wegen des Konsums von Kinderpornographie
verantworten. Da du keine Kinderpornos konsumiert hast, fragst du
verärgert aber höflich nach, welche verbotene Seite du denn wann
angesehen haben sollst. Und dann entdecken sie den Datenschutz und
teilen dir mit, dass die Einzeldaten zum Schutz deiner Privatsphäre
gelöscht wurden, dass also nur der im einzelnen nicht mehr verfügbare
aber im Effekt unwiderlegbare Nachweis geführt wurde, dass du illegales
Material konsumiert hast. Eine Aushändigung der vollständigen
Sperrliste, damit du selber angeben kannst, welche der Sites du besucht
hast (denn das war kein Kinderpornokram, wie man nachträglich
herausfinden könnte) wird dir verweigert, da das eine Veröffentlichung
verbotener Inhalte sei.

Bleibt dir nun dein Dank im Halse stecken?