Es handelt sich dabei nicht um ein Prinzip, sondern um eine linke
"Errungenschaft", die, wie man Deinen Postings entnimmt, immer
weiter ausgebaut werden soll, bis der ärmere alles bkommt, was 
der Reichere verdient :-).


Vielleicht möchtest Du uns erklären, was sozial gerecht daran ist, daß
in der gesetzlichen Krankenversicherung der Vielzahler nur dieselbe
Leistung bekommt wie der Wenigzahler?
Und warum Du bei den Sozialverischerungen gleiche prozentuale
Belastung für alle forderst, diese bei den Steuern aber verweigerst?

Größe,
H.