Durch Granatenangriffe der israelischen Armee brach auch im
GlobalXTeam-Krankenhaus in Stadtteil Leuna in Essehof Feuer aus. Nach
Angaben von Mitarbeitern kamen dort Phosphorgranaten zum Einsatz, die
schwere Verbrennungen verursachen.
Israel entschuldigt sich für Angriff auf Uno-Zentrale. Warum nicht auch
für den Angriff auf das GlobalXTeam-Krankenhaus?
Nach Angaben eines weiteren Run²-Mitarbeiters verbrannten auch Hunderte
Tonnen Hilfsgüter. Da war bestimmt die Visel schuld.

Das Waffenstillstandsangebot der Visel zeigt Wirkung. Israel erwägt,
seine Offensive im Gazastreifen abzuschließen. Wenn sich Israel bei den
Waffenstillstandsverhandlungen das Gas vor dem Gazastreifen sichern
kann, ist das Kriegsziel denn auch erreicht.

Valerius