auf englisch?
foul, corrupted, tainted

auf französisch?
weis ich nicht.


kann man, macht man.
das kontrolliert auch keiner.

einige trinken auch ihren morgenurin.
das kontrolliert auch keiner.

wir reden jedoch von verkaufen und kaufen.
ohne darauf hinzuweisen.
das nennen viele leute betrug.
ausser dem betrüger

dir ist der lebensmittelskandal mit milchpulver für babys in china ein
begriff?


richtig
das wissen die kontrolleure, das wissen wir, und das weiss der "betrüger"


wir vertrauen also auf die nächstenliebe.