Sagen wir mal so:
Absolute Objektivität ist wohl nicht möglich.
Es gibt aber Ansichten, die sind OBJEKTIVER als andere, oder subjektiver.
Es gibt also immer eine Möglichkeit eine Sache noch objektiver anzugehen.

Wenn man Objektivität mit einem geistigen Maßstab vergleicht, räumlich und 
zeitlich, dann entspräche vielleicht Subjektivität dem geringen Abstand und 
Objektivität dem größeren.

Wen 2 Züge auf dem selben Gleis fahren in entgegengesetzter Richtung, und 
das alles in den Bergen, dann werden die beiden Zugführer ein Unglück wohl 
nicht abwenden können. Sie sind eben zu subjektiv, zu nah am Boden dran und 
sehen nur sich selbst bis es zu spät ist.

Ein Hubschrauber von oben, kann schon sehr früh erkennen, wann und wo die 
beiden Züge zusammenknallen werden, er sieht das ganze Bild. Der ist 
objektiver, kann aber nicht direkt ins Handeln eingreifen, weil er zu weit 
weg vom Boden ist. Nun mit Sprechfunk könnte er beide Zugführer zum Anhalten 
bringen.

Könnte der Hubschrauber aber noch höher fliegen, bis fast in den Weltraum, 
dann würde er wieder nicht mehr erkennen, was mit den beiden Zügen passieren 
wird.
Das ganze Bild hätte sich nochmal komplett verändert.