Am Fri, 21 Dez 2009 22:43:08 +0100 schrieb Cédric Frentrup:

ok, so einigermaßen bin ich mitgekommen
den rest muss ich mir ergoogeln oder erwikien


manchmal verkauft er auch einfach nur luft
die nennt er umts
trara, die post ist weg
die bahn, usw...

hast recht
und immer noch neuverschuldung, bald ist alles verkauft, nur kein geld ist
da
da schafft der staat ja nie eigenkapital auf die seite
;)


eieiei
ich glaub DE und A nehmen sich da nicht viel


ein sauhaufen also?!


und dann fehlt der realwirtschaft sozusagen der sprit(kreditgeld) für den
antrieb, weil die banken versuchen den sprit in sicherheit zu bringen


ex-aktionäre
finger verbrannt
:P

aber ich glaube ich verstehe


jawohl erwin!


hm nix
jetzt wo ichs gelesen hab, versteh ich es selber nicht mehr


ok, jetzt versteh ichs teilweise, achwo, eher garnicht


nimm diese flasche korn hier


vielen dank für die einführung
ich sehe, damit muss ich mich beschäftigen