Na gut, im allgemeinen versuche ich mich ja weniger an Spekulationen
zu beteiligen. Es sei, sie erfolgen wider besseren Wissens
(Manipulation), ein Parteienhobby.
Nur, was die Banken betrifft kann man sich da verspekulieren?
Bezogen auf das Geld schon, und sonst, betrachten wir deren
 nunmehr sozialisierten und noch zu sozialisierenden Betrügereien?
Die politischen Reaktionen frei nach einem ehemaligen
Bundespräsidenten
Denghel:"Es muß ein Ruck durch das Land gehen."
Ja, die Worte sind anders gewählt. Der Inhalt? Und den Ruck
spüren wir offenbar weltweit. Danke.

Emmerich