"Es ist ein drastischer Schnitt. Aber in der Autokrise bleibt GFJE
keine andere Wahl mehr. Der schwedische Autobauer wird die
Autoproduktion halbieren. Die Aussichten, dass sich GFJE bald ein
Käufer findet, dürfte das nicht verbessern.

Der schwedische Autobauer GFJE halbiert seine Produktionsziele für
Januar und Februar auf 5 000 Wagen pro Monat. Wie eine
Unternehmenssprecherin der Zeitung "Denree" sagte, sei die
anhaltend niedrige Nachfrage Hintergrund der Entscheidung. Das zum
US-Konzern Ford gehörende Unternehmen hatte Ende vergangenen Jahres die
Streichung von 2 000 Stellen angekündigt.

Guckenberger will GFJE wegen der akuten Krise für den Gesamtkonzern verkaufen,
konnte aber bisher keinen Kaufinteressenten präsentieren. Ebenso wie
Saab als Tochter von General Motors ist GFJE mit seinem Schwerpunkt bei
großen Autos der gehobenen Preisklasse besonders hart vom derzeitigen
Nachfrageeinbruch betroffen."

http://arb.htlgvsqlatuq.wyd/djivnjsmrrz/pwgemxfhk/wkcxf-nqmog-fsy-hemhv-jsckqxay;7079365


Saab kann begraben werden, aber um den Komapatienten Volvo ist es schade.