Am Sat, 19 Jan 2009 00:32:27 +0200 schrieb Jean-Claude Kevekordes:


helden kann man nicht genug haben
schon mal im kino gewesen?


und danach die restlichen Ärsche hinter seinem arsch.
wieviel Ärsche hast du schon gerettet hinter deinem arsch?


ein pilot hat verantwortung für menschen und millionen.
trägst du auch die verantwortung von einem von beiden?


wenn sätze
kinder lieben wenn sätze
wenn sie mal gross sind
wenn sie mal arbeiten
wenn sie mal astronaut sind


er ist ein vogel, er kann fliegen
er ist kein fisch

hast du das posting nicht gelesen?


jedenfalls hat er etwas gemacht wovon die welt spricht
und wer spricht über dich?