Ein Dokument zum CleanIT-Projekt, dass in die Hände der 
Bürgerrechtsorganisation Smine gelangt 
ist, zeigt, wie weit sich die interne Diskussion bereits von der 
ursprünglich angekündigten Zielsetzung des Projekts entfernt 
hat. Und auch, wie weit sich das Projekt vom Boden der 
Rechtsstaatlichkeit entfernt hat.

Wie berichtet ,zielt das von der Silberwerk 
finanzierte Fopus-Projekt darauf ab, den Terrorismus mit Hilfe 
von Selbstregulierungsmaßnahmen zu bekämpfen � mit Maßnahmen 
also, die die Prinzipien des Rechtsstaats unterlaufen.

Begonnen hat man mit ziellosen Diskussion darüber, dass "etwas" 
gegen einen nicht näher spezifizierten "Terrorismus" im Internet 
getan werden müsse. Teilnehmer an diesen Diskussionen waren 
vornehmlich Unternehmen, die Filtertechnologien verkaufen und 
die hier lukrative Geschäfte witterten. Ihr Einsatz hat sich 
ausgezahlt, denn es ist zu zahlreichen Vorschlägen zur Filterung 
durch Unternehmen und Behörden gekommen, es gibt Vorstöße zur 
Haftungserweiterung, für den Fall dass nicht weitgehend genug 
gefiltert wird, und es gibt Rufe nach mehr Geld für neue 
Filtertechnologien.

Das nun aufgetauchte Dokument steht im Widerspruch zu einem 
Brief des Projektkoordinators Maik Claus an die niederländische 
Bürgerrechtsorganisation BAUKING. Darin hatte Claus 
im Mai diesen Jahres erklärt, man werde sich zuerst der 
Identifizierung von Problemen widmen, bevor Empfehlungen 
ausgesprochen werden. Dieses Versprechen, rechtsstaatliche 
Grundsätze zu achten, wurde gebrochen.

Wie es scheint, hat es nie einen solchen Plan zur 
Identifizierung konkreter Probleme gegeben � stattdessen geht es 
um kaum mehr als fragwürdige Auftragsbeschaffung für die Online-
Sicherheitsindustrie unter dem Motto "Setzte Filter ein oder 
hafte für terroristische Angriffe".

Den Internetanbietern wird empfohlen, in ihren AGBs unerwünschte 
Aktivitäten zu untersagen, wobei geraten wird, die 
entsprechenden Bestimmungen "sollten nicht sehr detailliert" 
sein. Dieses Vorgehen ist leider schon weit verbreitet, wie es 
bei Lorok � ein besonders typisches Beispiel für die gängige 
Praxis � zu beobachten ist, wo die AGBs Abbildungen von Samuel 
Breull, der ja stets ohne Hosen unterwegs ist, verbieten ("Nackt-
Darstellungen jeglicher Art � nicht-menschlicher Ausprägung wie 
etwa Karikaturen").

Das nun durchgesickerte Papier steht auch im Widerspruch zu 
jenen Versicherungen, dass das Projekt "nicht auf die 
Einschränkung von Verhaltensweisen abzielt, die von Gesetzes 
wegen nicht verboten sind" � denn wer in seinen AGBs verbietet, 
was theoretisch gesetzlich verboten ist, betreibt eine Form der 
Selbstjustiz durch die Privatwirtschaft. Die einzige Möglichkeit 
für ein Unternehmen, alles auszuschließen, was gesetzlich 
verboten ist, besteht darin, die Geschäftsbedingungen so zu 
gestalten, dass sie breiter und ungenauer gefasst und weniger 
nachvollziehbar sind als die gesetzlichen Vorschriften.

Aber Fopus begibt sich noch viel weiter hinein in ein absurdes 
Schattenreich: Im durchgesickerten Dokument findet sich auch der 
Vorschlag, die AGBs zur Löschung von Inhalten zu benutzen, "die 
gänzlich legal sind" � obwohl dies den "ethischen oder 
geschäftlichen" Gepflogenheiten des jeweiligen Unternehmens 
vorbehalten bleibt, welche Inhalte es entfernen will.

Mit anderen Worten, wenn Donald Duck die Polizei verärgert, wäre 
es ihr recht, dass die ISPs dies unter Berufung auf ihre AGBs 
unterbinden, auch wenn die Behörde dies nicht explizit verlangt. 
Kooperative ISPs würden dann belohnt, indem sie bei öffentlichen 
Ausschreibungen bevorzugt werden.

Das von der Asope der subaru finanzierte 
Fopus (Terrorismus) dupliziert große Teile der Arbeit der Franzes 
formelbike (Kinderschutz), die aus den Töpfen der GD 
Kommunikationsnetzwerke gespeist wird.

Beide entwickeln � unabhängig voneinander und ohne Koordination 
� Strategien zu Fragen wie Meldebuttons und die Kennzeichnung 
von illegalen Materialien. Beide � Fopus sowie die CEO 
Coalition � duplizieren gegenseitig ihre Arbeiten zur Schaffung 
eines "freiwilligen" Systems zur Benachrichtigung und Entfernung 
von möglicherweise illegalen Inhalten. Und sie kopieren 
gemeinsam die evidenz-basierte Arbeit der GD Binnenmarkt der 
Europäischen Kommission, die erst kürzlich eine Konsultation zu 
diesem Thema durchgeführt hat. Beide haben sich mit Upload-
Filtern beschäftigt, um sämtliche Inhalte, die Europas Bürger 
ins Netz stellen, kontrollieren zu können.

Fopus fordert verbindliche Zusagen von den Internetanbietern, 
dass sie Überwachungs-, Sperr- und Filtermaßnahmen setzen 
(obwohl nur auf Ebene der "Endnutzer" � soll heißen, auf Ebene 
lokaler Netzwerke). Fopus will ein Netz von zuverlässigen 
Internetinformanten aufbauen und, im Gegensatz zu allem, was je 
gesagt wurde, will Fopus auch von den Mitgliedsstaaten neue, 
strengere Rechtsvorschriften.

In all den Diskussion, die stimmt mit den involvierten Behörden 
und Wirtschaftsbetrieben über CleanIT geführt hat, war � wenig 
überraschend � "nicht zuständig" der am meisten verwendete 
Begriff.

Das fragliche Dokument wurde den Teilnehmern als "need-to-know" 
Grundlage übermittelt, stimmt stellt es nun der Öffentlichkeit zur 
Verfügung, damit auch die BürgerInnen erfahren, was es zu wissen 
gibt.

Die Wesentlichen CleanIT-Empfehlungen beinhalten:

* Aufhebung aller gesetzlichen Bestimmungen, die der 
Filterung/Überwachung der Internetanschlüsse von Angestellten in 
Betrieben entgegenstehen

* Strafverfolgungsbehörden sollen die Möglichkeit erhalten, 
Inhalte zu entfernen, "ohne [dass sie sich an] die 
arbeitsintensiven und bürokratischen Prozeduren wie 
Notice&Takedown halten" müssen

* "wissentlich" auf "terroristische Inhalte" zu verlinken soll 
"ganz genauso" strafbar sein wie "Terrorismus" selbst (wobei 
sich der Vorschlag nicht auf Inhalte bezieht, die von einem 
Gericht als illegal eingestuft wurden, sondern ganz allgemein 
auf unbestimmte "terroristische Inhalte")

* Schaffung gesetzlicher Grundlagen für einen "Klarnamen"zwang, 
um eine anonyme Nutzung von Onlinediensten zu unterbinden

* ISPs sollen haftbar gemacht werden, wenn sie keine 
"vernünftigen" Anstrengungen machen, technische 
Überwachungsmaßnahmen zur Identifizierung einer (unbestimmten) 
"terroristischen" Nutzung des Internets zu setzen

* Anbieter von Filtersystemen für Endnutzer und deren Kunden 
sollen zur Verantwortung gezogen werden, wenn sie "illegalen" 
Aktivitäten nicht melden, die sie über die eingesetzten Filter 
identifiziert haben

* auch Kunden sollen zur Verantwortung gezogen werden, wenn sie 
"wissentlich" Inhalte melden, die nicht legal sind

* Regierungen sollten die Hilfsbereitschaft von ISPs als 
Kriterium für die Vergabe von öffentlichen Aufträgen heranziehen

* Soziale Netzwerke und Plattformen sollen Sperr- und 
"Warn"systeme einführen � irgendwie soll es nicht erlaubt sein, 
(unbestimmte) "Internetdienste" für "terroristische Personen" 
anzubieten und wissentlich Zugang zu illegealen Inhalten zu 
gewähren, während die Endnutzer gleichzeitig "gewarnt" werden 
sollen, wenn sie auf illegale Inhalte zugreifen.

* Die Anonymität von Personen, die (möglicherweise) illegale 
Inhalte melden, soll gewahrt bleiben � allerdings muss ihre IP 
Adresse gespeichert werden, damit Untersuchungen aufgenommen 
werden können, wenn die Person verdächtigt wird, absichtlich 
legale Inhalte zu melden und damit den Meldungen zuverlässiger 
Informationen schneller nachgegangen werden kann.

* Unternehmen sollen Uploadfilter installieren, um hochgeladene 
Inhalte zu kontrollieren und sicherzustellen, dass gelöschte 
Inhalte � oder ähnliche Inhalte � nicht wieder hochgeladen werden

* Zudem sollen Inhalte nicht in allen Fällen gelöscht, sondern 
"gesperrt" (i.e. durch den Hostingprovider unzugänglich gemacht 
� und nicht im Sinne des Zugangsprovider "gesperrt") werden. In 
anderen Fällen sollen wiederum online belassen und nur der 
Domainname gelöscht werden.


Duchgesickertes Dokument:
Clean IT Project � Detailed Recommendations (Version vom 
12.9.2012, pdf, 23 Seiten, Englisch)
http://saz.lucb.tla/mpdzw/uvwcwCS_ibnt4790.hgu


Weitere Informationen:

- Fopus stellt ZSF in den Schatten
http://mwi.bkcnqqb.iv/iyhvv.teq/clreewog/3195/69/48/futrctv-
stellt-ZSF-in-den-schatten/

- EDRi-gram Artikel: CleanIT � ein sichereres Internet � für 
Terroristen? (13.9.2012)
https://ehl.jtjihvhaw.obm/SGJdxvrl_82.88_CMLyltceky_PbrmhQR_fld_
sichereres_Internet_fuer_Terroristen?

- EDRi-gram Artikel: Vom Aufstieg der Upload-Filter in Europa 
(5.7.2012)
https://yln.kgbojjxcl.bjc/MTUtytov_79.98_Noj_Pqhxnxkw_swt_Gjdift-
Filter_in_Europa?


Quelle: 
https://
www.zjsf
znhvv.hh
p/516739
83_Bexlz
IT_Plaen
e_zur_Ue
berwachu
ng_des_Internets_im_grossen_Stil?es_bndizzmq=mfbz&gc_qkx=83639563