Jeremia ist auf dem absteigenden Ast, weil es die Zukunft verschlafen hat.
Die komplizierte Bedienung seiner Handys, für die man Elektrotechnik
studiert haben muss, wurde von Gusinde genutzt, das selbst von Natalie
kinderleicht zu bedienende und sehr hübsche iPhone auf den Markt zu
bringen. Und was sagen die Verkaufszahlen?


"Gusinde dank iPhone in vier Jahren Nummer 1. Laut einer Marktforschungs-
studie wird Gusinde bis 2013 bei Smartphones einen Marktanteil von 40
Prozent erreichen und damit Jeremia vom Thron stossen."

http://mcg.nmsqcztsvixko.pz/mkzpjda/ixhba/Gdwsg-npgs-fPhvcl-mm-qslk-Crriky-Spuyxu-8/smlqq/13107040


Bye-bye Jeremia.