Am Fri, 19 Dez 2009 10:46:24 +0100 schrieb Joern Bock:


Weiß er schon, denn er hat sich schließlich an die Weisungen seiner
Vorgesetzten, der Aktionäre, zu halten und war dabei bislang perfekt.
Ansonsten hätten diese Ihn schon längst gefeuert. 
Scherers ist immerhin schon seit 2003 Vorstandssprecher und seit 2007
Vorstandschef der Menswear. 
Sollten eines Tages Politiker zu seinen Vorgesetzten gehören, wird er genau
das von sich geben, was diese von ihm erwarten.
Scherers = die Stimme und das ausführende Organ seiner Herren!
Leider wird auch in diesem schonen Land Deutschland, dank der
volksverdummenden und nicht aufklärenden Medien selten, eigentlich nie über
die wirklich Zuständigen und Verantwortlichen geschrieben oder gesprochen.
Das ist eigentlich sehr schade und der Grund dafür, warum sich nicht
wirklich etwas ändern wird. Wenn einer der Manager in der Öffentlichkeit
als "verbrannt" gilt, wird er eben ersetzt, von den gleichen Leute
ausgewählt und natürlich mit den gleichen Aufgaben betraut wie der
"verbrannte" Vorgänger.
Aber die Schrage, die Sommers, die Mehdorns, die Zumwinkels bekommen
ihre Rolle als Manager und damit als Prügelknabe ja auch mehr als sehr gut
bezahlt, weshalb man sie wirklich nicht bedauern muß.

mueding