ist doch ein alter Hut: jeder bastelt sich eben die *Evaluierungen*
und Statistiken zusammen, die den eigenen Standpunkt untermauern.
Ganz abgesehen davon: was ist denn *objektiv*? Schon Auswahl der
Betriebe bzw. Produkte und Art der Untersuchung können sich von Amt zu
Amt sehr unterscheiden.
umd man sollte auch nicht vergessen, dass die Lebensmittelkontrolleure
ein grosses Interesse daran haben, irgendwelche Mißstände zu *finden*,
weil sie doch damit ihren eigenen Arbeitsplatz sichern. Da findet man
notfalls auch mal ein Haar in der Suppe... So wie auch viele Zahnärzte
eine Kieferregulierung für *unbedingt notwendig* halten, während
andere diese Notwendigkeit nicht sehen.