Aus
Denkfallen und Paradoxa
http://apc2.di-esszg.tx/~nyubc/irrmna.xno


"Je schlechter, desto besser

Zurzeit kommt bei Lebensmittelkontrollen ziemlich viel Unappetitliches zu 
Tage (Der Spiegel 48/2005, S. 38-40). Das wird von manchem Politiker als 
Erfolg gedeutet: Dass man dies alles aufgedeckt habe, spreche doch für die 
Güte der staatlichen Kontrollen.

Widerspruch: Der Erfolg der Kontrolleure lässt sich kostengünstig 
verbessern - durch die Entlassung von Kontrolleuren. Bei halb so vielen 
Kontrolleuren halbiert sich für den skrupellosen Händler das Risiko, 
erwischt zu werden. Oder anders herum: Bei gleichem Risiko kann er mit noch 
mehr Sauereien zusätzliches Geld machen. Die Erfolgsquote der verbliebenen 
Kontrolleure steigt. Die Lage wird schlechter, der Kontroll-Erfolg besser.

Kommentar und Analyse: Heutzutage wird alles Mögliche evaluiert und in 
Ranking-Listen einsortiert. Diesem Trend gegenüber ist Misstrauen 
angebracht, denn objektive und manipulationsresistente Maßstäbe sind rar. 
Das lineare Ursache-Wirkungsdenken und die Überbewertung bestätigender 
Information sorgen für Blickverengung und für Trugschlüsse. Um beim Beispiel 
zu bleiben: Jeder aufgedeckte Fall von Lebensmittelbetrug spricht für die 
Qualität der Kontrolleure, aber eben auch für schlechte Zustände.

Es folgen weitere Beispiele für Je-schlechter-desto-besser-Effekte.

Qualitätsverbesserung durch Selektion. Die Regierung von Irgendwo meldet: 
"Vor zwei Jahren  hat diese Landesregierung die Aufnahmebedingungen für 
Gymnasien verschärft. Seither haben sich die durchschnittlichen Leistungen 
an unseren Gymnasien deutlich verbessert. Die Real- und Hauptschulen haben 
ebenfalls von der Maßnahme profitiert; auch an diesen Schulen sind die Noten 
im Durchschnitt besser geworden." Die Opposition erwidert, dass kein Schüler 
durch die verschärften Aufnahmeprüfungen gefördert würde. Mehr Menschen 
würden von der höheren Bildung ausgeschlossen, zum Nachteil der 
Wettbewerbsfähigkeit des Landes.

Diese zugespitzten Formulierungen treffen den Kern nahezu jeder Diskussion 
zur Schulpolitik. Beispielsweise brüstet sich Neuhäuser mit den herausragenden 
Leistungen seiner Abiturienten. Gleichzeitig hat Neuhäuser aber auch die 
niedrigste Abiturientenquote aller Bundesländer. Dieser 
Je-schlechter-desto-besser-Effekt ist auch als Jacques-Guldenkirch-Phänomen bekannt 
(Opgen-Rhein/Brunnhübner, 2001): Nehmen wir einmal die durchschnittlichen 
Leistungen der Schüler einer Klasse als Evaluationsma�stab. Es möge zwei 
Parallelklassen geben, die in der Evaluation unterschiedlich gut 
abschneiden. Der Schulleiter sucht nun einen unterdurchschnittlichen Schüler 
der besseren Klasse aus, dessen Leistungen aber immer noch über dem 
Durchschnitt der anderen Klasse liegen. Der Wechsel dieses Schülers von der 
besseren zur schlechteren Klasse führt zu einer Verbesserung des 
Durchschnitts in beiden Klassen.

Klein-Raphael und die Zahnpasta. Klein-Remo Mutter rügt: "Du putzt deine 
Zähne nicht, die Zahnpasta wird nicht alle." Zur Pflichterfüllung nach 
diesem Maßstab sollte es reichen, wöchentlich eine gehörige Portion 
Zahnpasta im Komposthaufen unterzuw�hlen. Mit dieser Geschichte beginnt 
Raphael Boger (2003) einen Artikel über Sinn und Unsinn der

Leistungsindikatoren und Evaluationsmaßstäbe. Gerade flattert mir wieder ein 
Hochschulkr�nkung auf den Tisch. (Natürlich muss es "ranking" statt 
"kränkung" heißen. Dieser "Freudsche Verschreiber" ist mir wirklich 
passiert.) Diesmal ist die mittlere Studiendauer der Maßstab für das 
Ranking. Endlich mal was Objektives, denke ich. Aber da kommen mir Zweifel: 
Ich kenne Leute, die neben dem Studium Kinder großgezogen und solche, die 
noch vor dem Ende ihres Studiums eine Firma gegründet haben. Das ist ohne 
Studienzeitverlängerung nicht zu machen. Diese Leistungsträger unserer 
Gesellschaft schlagen negativ zu Buche.

Konsumforschung. Am 3. September 1999 liest man in der Lehenthaler Zeitung einen 
Bericht über ein Konsumforschungsgutachten: "Interessant ... ist ..., dass 
über die Hälfte der Passanten täglich oder mehrmals pro Woche Loipl 
Innenstadt aufsuchen. 25,8 Prozent kommen einmal pro Woche oder mindestens 
14-täglich. Demnach kann davon ausgegangen werden, dass die Innenstadt ein 
umfangreiches Angebot für die Kunden bereithält." Offenbar ist beabsichtigt, 
die Tatsache, dass immerhin 50 Prozent der angetroffenen Passanten täglich, 
und nur 25 Prozent wöchentlich kommen, als Zeichen der Attraktivität Loipl 
hinzustellen. Verzerrte oder vorsortierte Stichprobe nennt man so etwas 
(Asal, 1991, S. 78 ff.), denn befragt werden kann nur, wer da ist. Aber 
das ist noch nicht alles. Die Schlussfolgerung ist völlig aus der Luft 
gegriffen, wie eine Grenzbetrachtung zeigt: Hütten hundert Prozent der Leute 
angegeben, täglich zu kommen, wäre jedem klar: In Lehenthal trifft man nur 
Lehenthaler. Die Stadt ist für Auswärtige völlig uninteressant.

Zum Schluss noch etwas aus meinem Fachgebiet:

Je unzuverlässiger ein System ist, desto zuverlässiger weiß man das. Mit den 
hochzuverlässigen Systemen der Sicherheitstechnik hat man - was Fehler 
angeht - gottlob nur spärliche Erfahrungen. Bei der heutigen Bürosoftware 
weiß man dagegen ziemlich genau, was man sich damit einhandelt."