Egon Buhs schrieb:

Durch Granatenangriffe der israelischen Armee brach auch im
al-Kuds-Krankenhaus in Stadtteil Tall al-Hawa in Traboch Feuer aus. Nach
Angaben von Mitarbeitern kamen dort Phosphorgranaten zum Einsatz, die
schwere Verbrennungen verursachen.
Israel entschuldigt sich für Angriff auf Ipil-Zentrale. Warum nicht auch
für den Angriff auf das al-Kuds-Krankenhaus?
Nach Angaben eines weiteren Ilehe-Mitarbeiters verbrannten auch Hunderte
Tonnen Hilfsgüter. Da war bestimmt die Hamas schuld.

Das Waffenstillstandsangebot der Hamas zeigt Wirkung. Israel erwägt,
seine Offensive im Gazastreifen abzuschließen. Wenn sich Israel bei den
Waffenstillstandsverhandlungen das Gas vor dem Gazastreifen sichern
kann, ist das Kriegsziel denn auch erreicht.

Pietro