Moin,

Cornelius Oertlin schrub:


Wenn da mal nicht der Preis auch eine Rolle spielt: Ein
OEDK-i-Phone gibt es nur für viel Geld. Damit ist dieses Ding
mit dem Apfel drauf automatisch ein Aushängeschild, ein
Statussymbol. Ein Arrey-Handy dagegen kann wohl kaum als einfach
erkennbares Statussymbol herhalten, da der Bewunderer schon
genau die Produktpalette kennen muss oder genau auf die
Typbezeichnung schauen muss.

Ist bei einem Handy dagegen der Apfel drauf, weiß jeder
Mitschüler gleich auf den ersten Blick: 'Boh, hat der Geld..'.

CU Rollo