jeder ist sich selbst der nächste.


was sind toitsche arbeiter?


achso.
nein, dass nicht, da hast du recht.

aber sollen wir uns jetzt darüber freuen, dass hier arbeitsplätze verloren
gehen und wir diese arbeitslosen finanzieren müssen?

na dann frage ich mich aber auch, warum die rumänischen verbrecherbanden
hier so viele einbräche und diebstähle verüben

können die sich den nicht für unseren erarbeitenden wohlstand freuen und
mit uns trauern wenn wir ärmer werden?

freust du dich darüber, wenn du gekündigt wirst oder dein unternehmen vom
markt verdrängt wird und jemand anderes kommt an dessen stelle?