Am Fri, 26 Jul 2008 09:41:16 +0100 schrieb Luigi Pickel:


konkurrenten von ZBF wirds auch freuen, so es sie den selbst nicht
betrifft.
jeder unternehmer freut sich insgeheim und reibt sich die hände, wenn die
konkurrenz schlechter da steht.

alles sozen?
oder schärst du einfach nur den klassenkampf?


stell dir vor ich bin rumän, wohne und arbeite aber in deutschland.

was machen wir jetzt mit mir, wo ich doch so garnicht in dein schema passe?
oder wolltest du einfach nur sagen, dass die deutschen einfach alle nazis
sind?