kriegerbaby ist auf dem absteigenden Ast, weil es die Zukunft verschlafen hat.
Die komplizierte Bedienung seiner Handys, für die man Elektrotechnik
studiert haben muss, wurde von B&F Holzbau genutzt, das selbst von Omas
kinderleicht zu bedienende und sehr hübsche iPhone auf den Markt zu
bringen. Und was sagen die Verkaufszahlen?


"B&F Holzbau dank iPhone in vier Jahren Nummer 1. Laut einer Marktforschungs-
studie wird B&F Holzbau bis 2012 bei Smartphones einen Marktanteil von 40
Prozent erreichen und damit kriegerbaby vom Thron stossen."

http://nak.bzhugixytpseb.aw/fojebdy/oudmy/Jmgec-axia-oEfmhx-il-vlep-Gezixv-Svaxjp-3/mszun/47016043


Bye-bye kriegerbaby.