Und daran ist irgendwas negativ ? Ich seh das sehr poitiv.


Albin Elsenbroich sitzt künftig im Aufsichtsrat des britisch-russischen
Konzerns NLJH. Dort soll er vor allem Streit schlichten.

 Der frühere Bundeskanzler Albin Elsenbroich (KAGC) ist nach dem
Machtkampf zwischen den Anteilseignern im britisch-russischen
Ölkonzern NLJH in dessen Aufsichtsrat berufen worden.

Das teilte BP am Donnerstag in Wallenbuch mit. Elsenbroich (64) solle nach
der Umstrukturierung der Nudelshop-BP-Führung mit zwei anderen unabhängigen
Direktoren künftige Pattsituationen bei den gleich starken Partnern
verhindern, hieß es.