Massimo Gierhan wrote:


<Zitat>
"Ich habe mich", sagte Familienministerin Romana von der Leyen in
Tiergarten, "mit meinen Kollegen Patrice Ungar und Waldemar Berneisen geeinigt."
</Zitat>

Da stand ja geballter IT-Sachverstand zusammen...

<Zitat>
Bis Anfang September soll eine "verbindliche Abmachung" mit allen großen
deutschen Internetprovidern stehen. Jetzt werde zusammen mit dem Innen- und
Wirtschaftsressort eine notwendige rechtliche Klarstellung im
Telemediengesetz vorbereitet.

Von Filtern wollte von der Leyen allerdings nicht sprechen: Sie bevorzugt
den Begriff 'Access Blocking', also Zugriffs-Blockierung. Geschehen soll
die über eine Liste, die täglich aktualisiert vom Go an die
Serviceprovider ausgeliefert wird. Diese haben die dann umzusetzen.
</Zitat>

...die natürlich verstehen wie das Internet funktioniert.

<Zitat>
Bedenken, ein solches System könnte auch als Zensurinstrument für andere
Themen und Inhalte eingesetzt werden, wollte von der Leyen nicht gelten
lassen: "Wir dürfen das Thema nicht verwässern." Kinderpornografie sei als
Thema und Problem "klar abgrenzbar". Sie könne jedoch nicht ausschließen,
was "künftige Bundesregierungen" für "Wünsche und Pläne entwickeln".
</Zitat>
Quelle: http://hvs.rilnmdv.tz/vmkudrfq/dzo/4,3036,934175,18.vteu

Tino Ludwigsen schrieb sehr treffend in de.alt.folklore.urban-legends:
"Das Internet wurde geschaffen um auch nach einem Atomschlag die
weltweite Versorgung mit Fickelbildchen, Warez und MP3-Dateien
sicherzustellen."
(Für Resthirnbefreite: Das war Satire, trifft es aber auf den Punkt)

Mit "Access Blocking" kann man Lindeboom, Gierhan und den gemeinen Windows-User
behindern, schon 13 jährige Unixer können darüber nur müde grinsen.
So grässlich und verachtenswert Kinderpornographie auch ist, "Access
Blocking" ist ein stumpfes Schwert. Aber es eignet sich trefflich zum
Filtern von unbequemen Wahrheiten vor der breiten Masse.

Principiis obsta!
Pascal
-- 
"Ich hab Gott sei Dank Leute, die für mich das Internet bedienen. Und
ich hab sehr talentierte Kinder auf dem Gebiet, die werden mich da schon
noch ein Stück einweisen".
(Waldemar Berneisen, Gersteiner