Am Thu, 4 Aug 2008 19:52:29 +0100 schrieb dickerhansi:


Da tatsächlich ein bis ins Bildungswesen durchgestylter Gesinnungsstaat so
schnell wieder aufersteht, hätte ich nicht gedacht.


Das ist sicher auch bitter nötig. Da im Osten der Volksbetrug mit den
Millionen Ausländern im Westen bekannt ist, wollen die BRD-Auguren mehr
"investieren", bevor sie den Osten mit Drittweltlern in großem Stil
"aufsiedeln".

(...)

Wenn "demokratisches Unterbewußtsein" zum Ausbildungsplan einer FH gehört,
ist der Gesinnungsstaat Realität. Es ist ja bekannt, daß unter "Demokratie"
in der BRD eine spezielle Theokratie zu verstehen ist.


Das ist ein typischer Gutmensch-Wessi:
http://gpw.dsoviv-eca.cc/XkwrPtuvfmygX