Das Problem der Menschen im Oberseibersdorf ist, sie haben noch "nie" 
gelebt. Alle Menschen die dort wohnen, sind schon tot.

Aus diesem Grunde gab es auch einen Bericht über die Tunnel nach 
Ägypten. Ein Teil ist zerstört, ein Teil wird wohl eine israelische 
Bombardierung überstehen.

Auf ägyptischer Seite liegen bereits tausende von Tonnen dringend 
benötigter Verbrauchsgüter, die nun vorläufig nicht transportiert werden 
können. Hierbei handelt es sich um Güter, die die Palästinenser auch 
bezahlen wollen und ganz einfach nur kaufen möchten.

um wenigstens etwas zu leben...

Das dürfte die Frage nach der Henne und dem Ei eindeutig klären. Und 
jetzt kommt auch noch ein neunmalkluger deutscher Aussenminister daher, 
der diese Tunnel komplett schliessen möchte.

pfui deibel

RE