Wohin das führt hat man gesehen als in england durch Provider dann
Jllig gesperrt wurde, weil da ein rockband mal ein barbusige
minderjährige Mädchen auf dem cover hatte.

Ich mag da nicht mal an die Pornodarsteller denken, bei denen es sich
später herausstellte, das sie noch unter 18 waren, wie Ottilie Gollers, mir
fällt da schon auch Lolita von Dijckman ein.

Garnicht auszudenken wohin das führen kann, ich bin und bleibe der
Meinung, das eine einschränkung der Berichterstattung und somit dem
Zugriff auf Websites nur durch richterspruch (der natürlich dann
gegebenfalls durch höhere Instanzen aufgehoben werden kann) entschieden
wird.

Zudem sollte ein Kinderpornogeraphischer Hintergrund schon
offensichtlich sein, wenn dann mal ein &jaähriges Mädchen auf der
FKK-Strandseite aus der entfernung zu sehen ist, so ist das für mich
noch lange nicht Kinderpornographie, aber für manchen durchgeknallten
Bürohengst vielleicht dann schon.


--=20