Wenn man wirklich was hat bekommt man keinen Termin. Bei den Augenärzten 
hier sind Wartezeiten von mehreren Monaten gängig. Andererseits ist das 
Wartezimmer voll von Patienten, die vierteljährlich(!) Augendruck messen 
lassen! Wenn die wieder gehen lassen sie sich einen neuen Termin im 
nächsten Quartal geben, um aus dem Melkkarussell nicht rauszufallen. Die 
einen stehen in einer Schlange übertriebener Untersuchungen und 
Außenstehende bekommen keinen Termin. Ein Idiotenstall ist das -- 
schlimmer als in der DDR!


Manfred
-- 
[Hückel massiert Gruenn]
Ich trinke nie wieder einen Schluck Alkohol, man sieht ja, was dabei
rauskommt! *SCNR*   Größe, Jean-Claude Paucker