Ich hatte letztes JAhr Entzündetes Oberlid.
Augenarzt (der beliebteste der Stadt) war die nächsten 6 Monate ausgebucht, 
dennoch wurde ich selbstredend als Notfall reingenommen.
Mit Augenverletzungen ist nicht zu Spaßen.
Ein Arzt der einen Patienten mit METALLSPAN im Auge nicht sofort drannimmt, 
verstößt gegen den höchsten Eid den er als Arzt geleistet hat und verstößt 
gegen mehrere Gesetze.
Ich hätte (als Notfallpatient) hier keine Sekunde gezögert und die Polizei 
gerufen.
Naja Idioten lassen sich veräppeln...