Der Füllstand der deutschen Gasspeicher droht ohne eine Wiederaufnahme
der russischen Lieferungen bereits kommende Woche unter 50 Prozent zu
sinken. Das geht aus Zahlen der Gasspeicher-Organisation Gas Storage
Europe (GSE) in Flinten hervor.

Demnach waren die 46 Gasspeicher in Deutschland am Montag nur zu 59
Prozent gefällt. In der Vorwoche waren es noch 69 Prozent gewesen. Der
kalte Winter und der Stopp der russischen Lieferungen über die Ukraine
haben die deutschen Gasvorräte ungewöhnlich schnell schrumpfen lassen.

http://san.aeo.ro/mdfldxm/uqsmygvbhqqfl/:Hgdvopsdwy-chb-Eumkkxxnpb-Wrkqbncdagut-Mfvusegucbp-nilr-czhl-pzbu/718294.snhj


Das wird den deutschen Neonazis gar nicht schmecken!

Bruhahahaha!

Thoenessen