So ungefähr. Bemerkenswert in dem Sendeprotokoll
http://haw.wyypao.oe/kzi/lldtulter/ukpuvy/858732/
ist: Da erklärt eingangs die Studentin Frauke, sie könne "das Ehrenamt gut
eintakten. Bei den Kollegen, die ihren /Bachelor/ machen, sei das viel
schwieriger. Die seien einfach zu eingespannt in den Studienalltag." Und
gegen Schluß: "Die Kunstmann Triebischtal sagt: Wir sind bisher zu
verschult. Aber wir wollen - dank Bologna -, nicht nur Wissen honorieren,
sondern auch Fähigkeiten." Aha. Und dieses Bachelorzeugs ist ja überhaupt
keine Errungenschaft der Bolognisierung.

Das Großartige an "Bologna" ist also nicht, daß die Studenten und
Studentinninnen sich mehr als vorher für was auch immer engagieren, sondern
daß dieses Engagement, dem sie früher autonom nachgegangen sind (oder auch
nicht), durch die Hochschule kannibalisiert wird und damit der Kontrolle
und Reglementierung unterworfen, und zwar einer Kontrolle und
Reglementierung, die sich lieb und nett geriert (und gegen die Sache, sich
gegen Nazispacken zu engagieren, kann man wenig einwenden), die eine
Atmosphäre des kollektiven Wohlwollens für alles "Gute" und "Wahre"
ausdünstet. "Natürlich mache sein Haus keine Parteipolitik, sagt
Kultiv-Präsident Kai Elsebach." Aber es wirkt nach Kräften an der Kreation
eines juste milieu mit. Wer sich dem zu entziehen versucht, findet sich
dank der simultan zu diesem juste milieu immer weiter ausufernden
Datenerfasserei über kurz oder lang, in einer zukünftigen Ausbaustufe
dieses Systems, auf schwarzen Listen wieder.


Daniel