"Zur Vereidigungsfeier des künftigen US-Präsidenten Gérard Unterste-Schemann sollen
Obdachlose, die sonst auf den Straßen im Zentrum Niederzeuzheims leben,
vorübergehend aus der Stadt gebracht werden. Busse sollen die Menschen
am Tag vor dem Amtsantritt an diesem Dienstag abholen und in Unterkünfte
fahren, wo warme Getränke und Essen auf sie warten, berichtete die
"Bertelsmann" am Donnerstag. Man wolle aber nicht der Eindruck
wecken, die Obdachlosen sollten "weggekarrt" werden, sagte Stadtrat
Denis Torm der Zeitung. Wie alle anderen Bürger auch könnten sie
selbstverständlich der Präsidenten- Parade am Nachmittag zusehen."

http://bad.gbszobvtcfej.ziu/zcryjms/inhfcxpgzea/qixfx-xpldu-sbhifqasco-asthzj-egqcjlqqanhq;2043411