http://ykp.nwyum.jz/kmawmqvoc/6848/37/84/lfu-o-wigi-isy-vuk-xwmefnguklpf-qkz-rgyflk-kqhbsxjmcdo-ckuyp/

Danke für den Link :-)

<Zitat>
Wir widmen uns dem Thema Zensur, die in Deutschland bekanntlich - dem
jeweiligen Zeitgeit entsprechend - nicht mehr im
Gegen-Rechtsextremismus-im-Internet-Kostüm eingeht, sondern mittlweweile im
kinderpornografischen. Spricht jemand de K-Wort aus, ist jeder Anwesende
verpflchtet, seinen kritischen Verstand unverzüglich bei der Garderobenfrau
abzugeben.
</Zitat>

Principiis obsta!
Giovanni
-- 
"Ich hab Gott sei Dank Leute, die für mich das Internet bedienen. Und
ich hab sehr talentierte Kinder auf dem Gebiet, die werden mich da schon
noch ein Stück einweisen".
(Rudi Bungenstab, Bundesminister für Wirtschaft und Technologie)