Theo Leykauff schrieb am Fri, 1 Mai 2008:


Nicht alle, aber einige...
Du wirst zugeben, dass manche Personen eine Arzt häufiger als andere
besuchen *müssen* und so diese Statistik hochtreiben. Manche nur
kurzzeitig, andere auch über einen längeren Zeitraum.

Irgendeine Verletzung oder Erkrankung wo du für Diagnose und
Behandlung mehrere Ärzte aufsuchen musst, schlägt auch kräftig ins
Kontor.

Und ganz allgemein muss man bei Statistiken immer fragen, wer sie für
wen aufgrund welcher Daten aufgestellt hat. Und zu welchem Nutzen?


MfG
  Ludger

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Fernando Natermann