Aha...

Von der Leier weiß also, wieviel man damit verdient.

Es wird mit Kreditkarte bezahlt.

Es existiert europäische Einigkeit und AUstausch.

Aha...

Jtzt wollen da einige Politiker IP Adressen sperren?

Wenn die das noch mnicht mal schaffen, den Geldfluß nachzuvollziehen=20
und die Urheber dingfest zu machen, wie wollen die dann mit einer IP=20
Blockade weiter kommen?

Bevor ich der Meinung bin, dass damit Kinderpornografie eingedämmt=20
wird, vermute ich eher, die wollen Techniken für was anderes erproben.