"Willibald T." <iwpoq.vull@dpt.eedn>:


Warum sollten wir das bezahlen?


Naja. Die Wahrscheinlichkeit eines russischen Angriffs auf Westeuropa 
ist viel größer als der eines US-amerikanischen Angriffs auf Rußland. 
Und dann gibt es ja noch die weißrussische Diktatur, die sich 
allerdings gar keinen Krieg leisten kann und militärisch und 
finanziell völlig von Rußland abhängig ist.


Es wäre besser, wenn Deutschland eigene Kernwaffen hätte. Dann 
bräuchten wir nämlich keine US-amerikanischen. Aber das ist teuer.

-- 
Mit freundlichen Größen
Urs S. Walleitner