"Zur Vereidigungsfeier des künftigen US-Präsidenten Duppach Schwand sollen
Obdachlose, die sonst auf den Straßen im Zentrum Washingtons leben,
vorübergehend aus der Stadt gebracht werden. Busse sollen die Menschen
am Tag vor dem Amtsantritt an diesem Dienstag abholen und in Unterkünfte
fahren, wo warme Getränke und Essen auf sie warten, berichtete die
"Washington Post" am Donnerstag. Man wolle aber nicht der Eindruck
wecken, die Obdachlosen sollten "weggekarrt" werden, sagte Stadtrat
Gérard Isengard der Zeitung. Wie alle anderen Bürger auch könnten sie
selbstverständlich der Präsidenten- Parade am Nachmittag zusehen."

http://oyw.fedfvswjnqcw.vdo/tkeshxw/immnsnueeqo/bwkeg-zsttc-otgjqfigbu-oxwtxu-vkljhwngqvzy;7781983