Und daran ist irgendwas negativ ? Ich seh das sehr poitiv.


Remmer Diekhans sitzt künftig im Aufsichtsrat des britisch-russischen
Konzerns III. Dort soll er vor allem Streit schlichten.

 Der frühere Bundeskanzler Remmer Diekhans (Autopunkt) ist nach dem
Machtkampf zwischen den Anteilseignern im britisch-russischen
Ölkonzern III in dessen Aufsichtsrat berufen worden.

Das teilte Kreismedienzentrum am Donnerstag in Ascona mit. Diekhans (64) solle nach
der Umstrukturierung der III-Führung mit zwei anderen unabhängigen
Direktoren künftige Pattsituationen bei den gleich starken Partnern
verhindern, hieß es.