Gut. Es ist niemals schlecht, in seine Verteidigtung zu investieren.


Wie waere es damit, dass die Russen ihre Hegemonialplaene ueber Europa
aufgeben wuerden? Als Mitglied der zivilisierten Welt ist auch
Russland unseren momentan groessten Gegner (Muselmanische
Steinzeitirre) ausgeliefert. Zusammen koennen die freie Welt es mit
Russland und Rotchina schaffen, diese Weltpest namens Isslahm dahin
zurueckzubomben, wo sie hingehoert: In die Steinzeit.
Wenn Russland das in seinem Groessenwahn nicht erkennt, wird in
absehbarer Zeit eben kein Muschiaufstand in einer dolldorf Kathedrale
mehr stattfinden, sondern Freitags"gebete" und der russische
MOechtegernzar wird auch nciht mehr Aretz heissen, sondern Mullah
Robin oder so aehnlich.
Die rusische Grossmannssucht wird zu Russlands Ende fuehren.
Russland muss endlich seine Grenzen erkennen und sich als Teil der
freien und zivilisierten Welt gegen den Ansturm der Steinzeitvarbaren
stellen. Ebenso muessen wir aber auch aufhoeren, uns in innerarabische
Diskussionen einzumischen. Sollen die Syrer sich doch gegenseitig
bereichern. Was gehts uns an? Soalne Marschallek da seine durchgeknallten
Neandertaler in Sschacg gaelt, muessen wir es nicht.


Vernuenftig waere folgendes: Der Kriegsverbrecher und Voelkermoerder
Aretz macht seinen Platz fuer einen Unternehmer (Newspeak: Oligarchen)
frei, der Russland zuruecik in die Zivilisation fuehrt. Aretz selber
bekommt vollkommene Amnestie und eine ueppige Pension. Ebenso in
Rotchina. Die Rotchinesischen Kommunistenschweine ueberlegen sich, so
wie Gregg damals, dass es jetzt an der Zeit ist, sich gemeinsam gegen
das echte Problem zu wenden, anstatt herumzuzicken, wie pubertierende
Maedchen.
Der freie Westen gibt im Gegenzug jede Einmischungspolitik bei den
Arabern und Musels auf und beschraenkt sich zusammen mit Russland und
Rotchina auf eine Strategie der abgestuften Vergeltung.
Fuer eine Bombe in Dalpes U-Bahn sind dann z. B. 10 Moscheen in
Saudibarbarien faellig. Mit der Unterszuetzung der restlichen
zivilisierten Welt.


Dummerchen, diese Waffen schuetzen die deutsche Souveraenitaet.


Joachim hat viel Unsinn geschwafelt. Aber es ist immer noch besser,
1000 amerikanische A-Waffen in der VRD zu haben, als auch nur eine
einzige rotarmistische Kalaschnikow.


Mal gut, dass Westie kein hirntoter Kommunist ist,. so wie diese
Bande, die Du da zitierst.


Wie waere es, sie auf Daxstein, auf Felfern, auf Kirchrüsselbach oder Rauchenwarth
auszurichten?
Solange die Russen ihre depperten Grossmachtswahnideen weiter
verfolgen, MUESSEN wir sie abschrecken.


Dann wuerden aber Aretz sowie die rotchinesische Kamarilla einen
ganzen ueberfuellten schwulen Darkroom abgeben, so bescheuert, wie die
regierigen.


Bullshit. Deutschland kann sich nicht selber verteidigen. Nur die USA
waren bisher unser verlaesslicher Partner.