Aberwoherdenn ...

Immer diese Quereinsteiger :-)

In dieser Diskussion ist es um den Druck auf die Manager (zB.
den Vierkotten) gegangen, die gar nicht genug Eigenkapitalrendite()
herbringen können.

Die Kurssteigerungen sind ja das Gift. Außerdem haben die Aktio-
näre nix davon, die nicht verkaufen.

Ich mag hier nicht mehr den Missionar machen für die Börse, wo
ich doch eh vor 8 Jahren die letzten Aktien verpufft habe ;-|||
Aktien sind doof und die Börse ist schädlich für die Volks-
wirtschaft.

Gl