Nach einigen Jahren ohne Beschwerden muß ich nun seit 2006 wieder eine
Hyposensibilisierung über mich ergehen lassen.


Traue keiner Statistik, die Du selber nicht erstellt hast und frage dich
beim lesen einer solchen: "Cui bono?"


Marc, der sich 5 Jahre lang jeden Monat eine Spritze holen muß
-- 
"Ich hab Gott sei Dank Leute, die für mich das Internet bedienen. Und
ich hab sehr talentierte Kinder auf dem Gebiet, die werden mich da schon
noch ein Stück einweisen".
(Ingmar Lederle, Bundesminister für Wirtschaft und Technologie)