Erstens:
Krisen beweisen garnix. Es gibt kein System ohne Krisen. Krisen sind
natürliche Gesundungsprozesse, wie der Kater nach dem Rausch oder der
Schmerz nach dem übermütigen Sprung ins Ungewisse. 

Zweitens:
Die derzeitige katastrohpale Entwicklung entsteht gerade aus dem
krampfhaften Versuch, die lange überfälligen Krisen hinauszuzögern oder
ganz zu vermeiden (was natürlich unmöglich ist). Der sozialistische
Haß-und-Neid-Staat duldet keine "Verlierer" und kriminalisiert das
Erfolgreichsein. Die linke Gesellschaft ist unfähig zu gesunden, zu lernen,
weil sie die "Schuld" für Krisen stets bei denen sucht, die gerade alles
richtig gemacht haben und daher trotz allgemeinem Niedergang noch oben auf
schwimmen, anstatt bei den "Verlieren" selbst. Der Versuch, die Krise um
jeden Preis zu verschleppen, wird notgedrungen wie ein Siedeverzug in einer
finalen Katastrophe enden.


Fang Du erstmal an überhaupt zu denken. In Deinen Plattheiten hier äußerst
Du bisher nur groteske Dumpfheit.

Ein Libertärer sieht in der Krise keine Katastrophe, sondern etwas
Positives, was zwar mit Schmerzen und Härten einhergeht, aber am Ende die
Quelle allen Wachstums und allen Fortschritts ist. Er sieht zudem die
Schuld nicht bei den Besseren, den Erfolgreicheren, sondern stets bei sich
selbst. Er weiß, daß - selbst wenn er nix "dafür" kann - er der einzige
ist, der was DAGEGEN kann. Er hat und beneidet den Besseren nicht, sondern
er bewundert ihn und nimmt ihn als Vorbild. Er versucht den Besseren nicht
zu vernichten oder in sein eigenes Jammertal hinabzuziehen, sondern im
Gegenteil sich selbst durch Wachsen, Arbeiten und Kämpfen auf das Niveau
des Besseren emporzuschwingen.

Aber ich fürchte, menschlicher Müll wie Du wird immer wieder nur im
Faschismus enden.