Moin,

Wolfgang Büttinghaus schrub:


Kann man (muss man?) das so verstehen:

Die Bank hat 100? Eigenkapital. Sie kann diese 100? verleihen, zu
sagen wir 5% Zinsen. Diese 100? laufen durch die Gegend und
landen irgendwann wieder auf einem Sparkonto irgendeiner Person
bei dieser Bank mit dem Zinssatz von sagen wir 3%. Die Bank hat
also die 100? wieder. Sie muss davon 2? bei der Zentralbank
hinterlegen und kann ergo 98? wieder neu verleihen.

Das Spielchen geht so lange weiter, bis das ganze Eigenkapital
der Bank bei der Zentralbank hinterlegt ist. Zu diesem Zeitpunkt
hat die Bank rund (oder exakt?) 50*100? verliehen und ebenso von
Sparkontoinhabern wiederbekommen. Auf diese 5000? muss die Bank
Sparzinsen zahlen und kann Kreditzinsen kassieren. Sie bekommt
also Netto 2% auf die 5000? macht einen Gewinn von 100?. Und das
bei 100? Eigenkapital: Also eine Eigenkapitalrendite von 100%. 

Nichts desto trotz fällt auf, dass hier was nicht stimmt: Wenn
man so einfach mit 100? loslegen kann, eine Bank gründen und
eine Kapitalrendite von 100% erwirtschaften kann, warum sollte
ich dann meine 100? in ein Unternehmen - noch dazu ein eigenes -
investieren, da gründe ich doch einfach eine Bank oder beteilige
mich an einer solchen. 

In einem ausgeglichenem Markt sollte es so sein, dass es sich
gleich bleibt, wo ich mein Geld investiere, überall ist die
Rendite gleich. Wenn es irgendwo eine besonders große Rendite
gäbe, würden da alle investieren und die Rendite zerfällt bis
auf ein gesundes Maß. Bei Banken haben wir aber offensichtlich
derzeit die Situation, dass diese eine erheblich größere
Eigenkapitalrendite schöpfen können, als alle anderen Branchen. 

Das kann nicht gesund sein.

CU Rollo