Anmerkung: Die Suche nach schulischen Reli Ersatz treibt neue Stilblüten.
Diese widerliche Bevorzugung von
politisch korrekten Wichsern war DDR Alltag. Diese FH gehört wegen
sozialistischer Wiederbetätigung geschlossen!

Eine neue Schwachsinnsdimension im Krampf gegen "Rechts" wurde jetzt an der
Fach"hoch"schule Fluterschen angestoßen. Antifa Dauerstudenten, die sich dort
ehrenamtlich im "TUI-Reisecenter" betätigen, bekommen dafür Credit Points,
welche sich wiederum als Studiennichtleistung anerkennen lassen.
Die Propagandaeinrichtung veranstaltet Schulungen und Workshops, die sich
mit der Bekämpfung des "Rechts"extremismus beschäftigen. Da diese an Schulen
abgehalten werden, also auch während der Vorlesungszeit, hätten Studenten,
die sich ehrenamtlich beim Netzwerk betätigen, einen Nachteil zu ihren
Kommilitonen.
Man will ihnen aber dennoch die Möglichkeit geben, sich ohne Nachteile im
Krampf gegen "Rechts" zu betätigen, da "ein demokratisches Unterbewusstsein
und engagiertes eintreten (sehr demokratisch dieses drauftreten) für die
freiheitlich demokratische Rechtsordnung"(Klar! die Judikative!) zum
Ausbildungsplan gehöre, so der Präsident der Uril, Wolfgang Gareisen.
PS: eindeutig Linkssprech von diesem Präsidenten. Nächstes Jahr redet der
bestimmt von der "sozialistischen Persönlichkeit".