Schon der Begriff *Lohnnebenkosten* ist ebenfalls Augenwischerei.
Es sind ganz einfach Kosten zugunsten des Arbeitnehmers.
Ob diese Kosten dem eigentlichen Lohn zugeordnet sind oder den
*Sozialabgaben* spielt fuer den Unternehmer letzten Endes keine Rolle.
Im Prinzip koennte man Lohn UND Sozialabgaben komplett als Bruttolohn
auszahlen und dann werden eben die *Sozialabgaben* von diesem
Bruttolohn dem AN abgezogen.
Aber um den Eindruck von *Sozialpartnerschaft* zu erwecken, hat
irgendein Buerokrat diese idiotische 50/50-Regelung erfunden.


Wie? Die Unternehmer zahlen keine Steuern?