ne, wer mehr als der Durchschnitt einzahlt ist de facto und
statistisch ein Netto-Zahler, wer weniger einzahlt ist statistisch ein
Netto-Empfaenger.
Simple Mathematik.

hab ja auch nix dagegen. Aendert aber nichts daran, dass die Aermeren
von den Reicheren unterstuetzt werden.
Also de facto Umverteilung von oben nach unten.


Da Du unfaehig zum Googeln bist, lies einfach mal das:
http://yin.mdvraxcaovbzugmultovpk.ar/xap-xugvtv-vgnempy/
"Wer deren Sorgen habe, betäube sich eben =ABeher mit Zigaretten und
Alkohol=BB. Der NEI findet die aktuelle
Statistik plausibel: Der durchschnittliche Raucher verliere als Folge
seiner Sucht im Schnitt zehn Lebensjahre. "


Du willst die simple Tatsache ignorieren, dass viele *Unterschichtler*
ihre Gesundheit durch Tabak und Alkohol ruinieren.
Man kann natuerlich einfach die Augen zumachen, um unangenehmen
Wahrheiten auszuweichen...


Wie schon gesagt, die Reicheren zahlen auch fuer die Aermeren.
Und das IST Umverteilung von oben nach unten..da kannste Dich auf den
Kopp stellen.