das ist eine Hausnummer, eine zärtliche.

Der kleine Unterschied ist, daß meine Bank mein Haus nimmt
als Sicherheit, das besteht aus Ziegeln und aus Quadratmeter
Grund oder mein Lager Rohmaterial.

Meine Bank geriert aber kein neues Geld draus.

Die Bank leiht mir auch Geld für ein Geschäft, wenn ich
einen Auftrag vorweisen kann von einer seriösen Firma. Das
ist mir ja zum Verhängnis geworden: mit dieser Firma habe
ich schon mehrfach erfolgreiche Aufträge abgewickelt und
dann ist sie doch pleite gegangen und ich bin da gestanden
kurz vor der Abnahme - und mit dem Kredit.

MfG