Gérard Radgen schrieb am 7.9.13:


Herabsetzende Adjektive sind keine gute Diskussionsmethode. Bleib doch
sachlich.
Und dein Frauenbild ist bestenfalls naiv und erheiternd.


ROTFL. Als wenn Frauen weniger gierig wären, wenn sie die Chance dazu
bekommen.
Außerdem können angestellte Geschäftsführer *sich* nicht das Gehalt selbst
verdreifachen. Das müssen die Eigentümer tun, mit denen er entsprechend
hart verhandelt.

Anderer Gedanke: Ist es geschäftlich überhaupt ein *Fehl*verhalten? (Hier
geht es nicht um ein Pfadfinderlager.)
Da die Aufgabe des Geschäftsführers in erste Linie ist, ein ebensolches
Maximieren der Gewinne für die ganze Firma und vorallem deren Eigentümer zu
erreichen, sehen diese das vielleicht sogar als positive bis notwendige
Charaktereigenschaft für diesen Leitungsjob an.

Wenn -nach deiner Annahme oben- Frauen im Schnitt die sogenennten
"Ellenbogen" weniger haben als Männer oder eher, wenn sie sie hier weniger
einsetzen(*), dann ist das ein durchaus *objektiver* Grund, warum Frauen in
*Führungs*jobs entsprechend weniger repräsentiert sind: Sie haben eine
notwendige Fähigkeit nicht im gleichen Auma.
(* in anderen Bereichen mögen Frauen ggf. härter und skrupelloser sein als
Männer, vielleicht aber eben nicht im Business-Bereich.)

Kann das sein? Kann das den Großteil der Gehaltsdifferenz erklären?
Und wenn ja: Darf man es überhaupt aussprechen?
Oder *muss* man politically correct nach anderen Gründen suchen und eine
Diskriminierung als einzige Ursache "finden"?

MfG
  Tim

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.