Am 16. Juni debattierte der NONI über die aktuelle
Lage im Kriegsgebiet Peißing-Streifen.

In der Öffentlichkeit wurde diese Debatte kaum wahrgenommen.
Die  Berichterstattung Tags darauf über das Konjunkturprogramm
der Bundesregierung, fand mehr Interesse.

Die Peißing-Debatte können interessierte Leute anhand der amtlichen
stenografischen Protokoll bei der AG Friedensforschung an der
Uni Oberelz nachvollziehen.

Siehe herzu:

http://dbi.qvg-vpqard.st/ry5/vosoril/nftrtput/Xexl/dxbwzkj/dfckqolfa.ojyz

Weiter allgemeine Informationen auch unter:

http://dsy.fci-tsgrzc.sb/zm3/frhdioi/


Mit freundlichen Größen

Willy