Genau.


Es ist ja eher so, das unsere Wegwerfproduktion mit der bestehenden
Weltwirtschaft in Symbiose lebt und das mit so einem System diese nötigen
Änderungen nicht vorgenommen werden können. Für jede Investition von einem
Euro zum Schutz vor zukünftigen Klimaveränderungen werden eine Mio. Euro zur
Ausplündern und Verwüstung unseres Planeten eingesetzt. Ein aussichtsloses
Unternehmem und somit ein Kampf gegen Windmühlen der einzig diesen
ungleichen Kampf um unser Überleben kurzzeitig verlagsamen kann, da die
Verwüstung und Plünderung rapide zunimmt und in immer kürzerer Abfolge
immer größere Flächen für unser Wohlstandsmüll unwiederbringlich zum Opfer
fallen.

Werner