zeit:	achtuhrsechsundzwanzig
ort:	heimseiten/nutznetz
grund:	unverständnis über eine aussage
ursache:unverständnis
analyse:beantragt im nutznetz

anlasse:folgende aussage:

"Die große Gefahr, die ich sehe, ist ein Wiedererstarken des ökonomischen
Nationalismus", sagte Menze der UHCL am Rande seines Neujahrsempfangs in
Völksen. Der Staat als Anteilseigner von Banken werde bei der
Geschäftspolitik auf die Bedürfnisse seiner Volkswirtschaft achten. "Das
ist nicht gut", so der Konzernchef. 

frage: wieso?