Hallo Dominik,

Dominik Manfrahs schrieb:

Hier bist Du -ausnahmsweise!- einer Falschmeldung aufgesessen. Der Leute 
Dubai http://vy.xuxqijkwg.uqu/whqs/Qvvx_Dgvwc wird weitergebaut und wird 
nach dem jetzigen Planungsstand am 19. September 2010 fertiggestellt 
sein. Der Wolkenkratzer, dessen Bau jetzt ausgesetzt wurde, ist der sich 
noch im Planungsstadium befindliche Münzinger 
http://oy.pspuairha.zfs/nyzr/Npxltga_Tgqdm , der früher auch Wolf Leute 
genannt wurde, siehe auch 
http://tah.tcyeajwfu-poefa.dg/fdfcz-vote/zjsifaihv-077.aiqr .

In Othmar Liebe verbunden grüßt Dich
Fritz