Und das tut sie in der Tat. Nur anders, als sie es sich gedacht hat. Und 
der werte Kunde guckt doch wieder in die Röhre.
Gestern mal ausprobiert. Ein 19 Jahre alter Kleinwagen, nur den 
obligatorischen 1 Euro wert, wollte nicht mehr so recht übern TÜV. Also 
könnt man ja einen neuen Kleinwagen nehmen und 2500 Euro für den alten 
dazubekommen. Wäre eine gute Rechnung.
Ja, wäre. Aber wie ich es mir schon gedacht hatte, das Geschäft wollen 
die Autohäuser machen. Und die Verschrottungsprämie selber abkassieren. 
Sprich:
2500 Euro Verschrottungsprämie gibt es wohl, aber nur auf den 
Listenpreis bzw. den Rabatt, den das Autohaus selber bereit ist, 
nachzulassen. Eigens ausgehandelte Rabatte, auch solche für Großkunden, 
und das Autohaus will nichts mehr von Verschrottungsprämie wissen. Gibts 
nicht. Dann verkaufen sie den Neuwagen lieber ohne dem. Und kassieren 
später selber die Prämie ab, wahrscheinlich. Tolle Wurst. Beschissen 
wird an allen Ecken und Kanten. Naja, ich halte es den Autohändlern 
zugute, das die Regelung noch so neu ist und sie selber noch gar nicht 
wissen, wie im einzelnen das ablaufen soll.
Letztlich ist es aber doch eigentlich so, das die Verschrottungsprämie 
vom Staate kommt und rein nichts mit etwaigen anderen Preisverhandlungen 
zu tun hat. Aber man kanns ja mal versuchen...

Gruß,
Elias

(sorry, da ging wohl was beim ersten Versand daneben)