So argumentieren die Kernkraftgegner und betreiben Volksverdummung.
Die Anzahl der Erkrankungsfälle steht in keinem Verhältnis zu der
Aufregung, die von Medien und Politikern erzeugt wird. Die Studie hat
für viel Geld wenig ergeben.

Aber insgesamt sind in Deutschland zwischen 1980 und 2003 in dieser
Altersgruppe 13.373 Krebsfälle aufgetreten - dem stehen im Schnitt 1,2
Fälle im Jahr mehr in den 5-Kilometer-Zonen gegenüber.
Das heißt mit anderen Worten: Nur 0,22 Prozent aller Krebsfälle bei
unter Fünfjährigen in Deutschland zwischen 1980 und 2003 sind auf das
Wohnen in der Nähe von Atomkraftwerken zurückzuführen. Ursache unbekannt.

Luigi