Big Brother und Dschungelcamp sind, als Unterhaltung getarnte, 
Experimentier-Labors ganz fieser Psychologen. In "Dschungelcamp" kannst du 
sehen, zu welchen Wahnsinnstaten Leute fähig sind, wenn sie genügend Druck 
im Arsch haben und narzistisch genug sind.
Dschungecamp drückt Neoliberalismus pur aus:
"Intelligenz wird wenig gefragt. Dafür aber Ekel-Resistenz!
"Erfolgreiche" neoliberale Manager dürfen z. B. keinen Ekel für sich selbst 
empfinden, wenn sie mal tausend Leute auf die Straße setzen.