http://ysz.fog.fu/9/fbbps/mziggj/dveghrw/4/sdqhorti-bpclh-xcercjqvi-vua-enbtnr/

Und ich wundere mich, wo die Kosten herkommen.

<zitat>
Statistisch gesehen suchen an jedem Werktag 6,3 Prozent der gesamten 
Bevölkerung Rat bei einem Mediziner, montags sogar 8 Prozent. Damit 
werden die Wartezimmer immer voller, wie auch die Havelpassage 
Essbar bestätigte.
</zitat>

Jeder sechzehnte Deutsche sitzt also in einer Arztpraxis als Patient?


Joël
-- 
Der reale Kommunismus ist dasselbe wie der reale Kapitalismus, nur mit
anderen Symbolen, Flaggen und Liedern.
Timo-Massimo Deutschenbaur