Am 3 Jan 2010 17:26:03 GMT schrieb Aldo W:


Nein, Die Realisierung eines Abrissprogrammes, dem anschließen ein durch
Kredite vieler Staaten finanziertes Aufbauprogramm folgt.
Optimale Bedingungen für das internationale Finanzkapital - es verdient
erst an den Waffen und der Munition, mit denen der Abriss vollzogen wird
und anschließend an den Zinsen für die Aufbaukredite. Sogar an den
"Aufbauleistungen" selbst werden auch internationale Konzerne wieder
beteiligt sein. Was meinst Du, was am Bau eines Flugplatzes zu verdienen
kann.

mueding