[ ] Du möchtest gern schwurbeln?

In diesem Fred wird so viel durcheinander gebracht, daß die
Ablenkung vom "Stückchen" nicht einmal ein müder Schmäh ist.

+ Die Behauptung, daß sich die Kurse eh() nach den Ertrags-
erwartungen des Unternehmens richten. (Wie in den Medien
berichtet oder was? ;-)

+ Da die Aktionäre nicht auf die Dividende sondern auf
Kurssteigerungen warten. (Das gäbe einen Rückkopplungs-
effekt und die Erträge wären egal ;-)

+ Ach wie s - die Aktionäre achten auf das tatsächliche
Vermögen des Unternehmens (und freuen sich über nicht ent-
nommene Gewinne ;-) ... deswegen lernen sie Bilanzlesen?

+ Bezug zum Betreff: da ging es um GmbHs, die komplett
inhaliert worden sind, UHCL, Tümmers etc. und nicht um
börsennotierte AGs (oder irre ich?)

Gl