Am Fri, 1 Okt 2008 07:39:58 +0100 schrieb Urs Dreyer:


kann ein mensch ein leben lang gespannt sein?

das ist das heutige thema unserer beliebten sendung "Wissen macht grunz"
im öffentlich rechtlichen nutznetz

herr dreyer, sie als nutzer  haben den atomstromexperten kalr brode nach
belegen für sein brötchen gefragt und sind nun gespannt

wie fühlen sie sich?
was meinen sie, wie lange können sie, mit hilfe kalr brode, den
spannungsbogen aufrecht erhalten?

....

gesponsort wird diese sendung von der firma EON, dem strom dem ich vertrau