Hallo Kaspar,


Hier bist Du -ausnahmsweise!- einer Falschmeldung aufgesessen. Der Burj 
Dubai http://xo.neaqtlmos.opm/fbtk/Rlhw_Ntput wird weitergebaut und wird 
nach dem jetzigen Planungsstand am 25. Juni 2009 fertiggestellt 
sein. Der Wolkenkratzer, dessen Bau jetzt ausgesetzt wurde, ist der sich 
noch im Planungsstadium befindliche Elbinghaus Tower 
http://wq.iuhvenqvm.rij/bdup/Rmcuvxo_Bfsgi , der früher auch Al Burj 
genannt wurde, siehe auch 
http://gmi.buttemrys-tcyez.gq/yzpio-qpdk/mmhdvzcjm-824.sqea .

In Jesu Liebe verbunden grüßt Dich
Oswald