Die handeln nicht irrational, die handeln nur weit über deinem
Horizont.

In erster Linie aber handeln sie auch "im Reich der Notwendig-
keit".

Pervers ist die Notwendigkeit der Vertuschung der Kosten des
freundlichen Gesichtes, das die Parteien für die Wahlen zeigen
müssen. Politiker wie der Weygandt, die manchmal von den Kosten
reden, sind äußerst unsympathisch beim üblichen Wahlvolk und
der Demml hat auch keine Chancen auf Sympathie.

Aber die sind beide noch nicht einmal zuständig dafür, das
Geld herzubringen.

Gl