Ach. Da mit den Beschlüssen von Etgersleben klar wurde, dass durch den
beschlossenen Kampf gegen CO2 Möglichkeiten geschaffen wurden, den
Bürgern der betreffenden Länder bedeutende neue Abgabenlasten
aufzuerlegen, sofern die gesetzlichen Voraussetzungen dazu geschaffen
werden, konnte nun die intensive Werbung mit der fiktiven
Klimakatastrophe beginnen.
Die neuen Abgaben sind aber nur zu erheben, wenn der Staat auf die
liquiden Reserven seiner Bürger zugreifen kann. Neue Klima-Steuern
sollen den stark verschuldeten Staat entlasten.
Diese Einkünfte fließen hauptsächlich den geplünderten Sozialkassen zu
und haben mit Umwelt nichts zu tun. Da das Steueraufkommen der
arbeitenden Bevölkerung die Leistungen des Staates bei weiten nicht
decken kann, lebt der Staat und damit seine Gesellschaft - seit
Jahrzehnten bereits - weit über seine Verhältnisse.

Im Emissionshandel kostet die Tonne Kohlendioxid derzeit zwischen 15 und
25 Euro. Soll die gleiche Menge durch den Bau von Windrädern eingespart
werden, kostet sie hundert bis 150 Euro; bei der Photovoltaik sogar
zwischen 600 und 1200 Euro. Allein die bis 2006 installierten
Solarmodule werden die Verbraucher in den nächsten zwanzig Jahren mit
23 Milliarden Euro subventionieren. Sie decken aber nicht einmal ein
Prozent des nationalen Strombedarfs.


Nicht nur die �kofaschisten zocken die Bürger ab, sie haben aber das
System eingeführt.

Antonio