Am Thu, 9 Jun 2009 15:45:46 +0100 schrieb Beat Künle:

[Klimawandel]


Im letzten Jahrzehnt haben die Sonnenaktivitäten drastisch zugenommen,
so wie seit Jahrhunderten nicht.


Die Einflussnahme der gesamten Menschheit auf unser Klima ist im Vergleich
zu dem Einfluss unserer sehr dichten und sehr riesiegen Sonne lächerlich
gering und auch Vulkanausbrüche spucken gewaltige Mengen aus. Darüber hinaus
ist die Biomasse kleiner Microorgonismen enorm groß und bestimmen daher
ebenfalls unser Klima maßgeblich mit.

Jedoch verwüstet der Mensch auch zusehens unsere einzige Erde und das muß
auf jeden Fall umgehend gestopt werden.

Gérald