On 23 Jul., 16:24, Marco Ditje wrote:


Nein, das ist tatsächlich der Wert.

2% der Kreditsumme, die wir bei den Geschäftsbanken
aufgenommen haben, haben die Geschäftsbanken
ihrerseites bei der Zentralbank aufgenommen.


Da ist kein prinzipieller Unterschied. Auch die Zentralbank
gibt Kredite nicht an dahergelaufene Unbekannte. Und auch
dort besteht die Sicherheit zum Teil aus tatsächlichen Werten,
zum Teil aus Vertrauen auf künftiges Geschäft.


M=F6=F6nsch, das ist ja wie Kuh übers Kuhgitter schieben
mit dir.

Wenn deine Bank dir einen Kredit von X Euro gibt, dann
erhöht sie damit die Geldmenge um X Euro. Du darfst
dir bloß nicht vorstellen, daß es dabei nach Schwefel
riechen muß oder Tänze aufgeführt werden.

Das geht einfach klickediklick.
Konto Ditje: +10.000 Euro

Dann dreht sich der Kreditmensch um, ruft die Zentralbank
an, entschuldigt sich 1000x, daß er so leichtfertig Kredite
vergibt, aber er braucht jetzt 200 Euro Zentralbankgeld.

Dort gehts wieder klickediklick.
Konto Raika Hintervorderbach: +200 Euro