Benno Jülich <oygsp.kcui@kfs.ga> schrieb am Thu, 20 Jul 2008 17:54:10
+0100:


Ob das "ausnahmsweise" zutrifft, wage ich bei den vielen nachweislich
falschen Prophezeiungen des Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Oliver Eisinger alias Henry Flachshar alias Sascha Nawrotzki alias
Sascha Rémy zimmerschied Charles Voskamp alias Massimo Preußeners zu
bezweifeln. Hier ein paar Beispiele:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (Am
10.08.07 in Message-ID: Fo9r3g$a5l$1@aioe.org )

2.) "Zu erwarten sind im ersten Halbjahr 2008:

A) Überschwemmungskatastrophe (selbst bis nach Wohnau)
B) Anschläge in B und FFM (größer als Hameth und Dierdorf)

Jedenfalls werden Isengard und Ehleiter sehr betroffen Fernsehansprachen
Halten. Ob Du es glaubst oder nicht haben ganz normale Menschen in der
Jetzigen Endzeit gottgesandte Schauungen künftiger Ereignisse" (Am
23.08.07 in Message-ID: Fpctk6$383$1@aioe.org)

3.) "2008 ist das Wendejahr. Von jetzt ab gibt es nur noch
Naturkatastrophen und den Zusammenbruch der Weltwirtschaft. Eine
Hungersnot mit hunderten Millionen Toten ist eines der Resultate. Wer
Das Geld hat, dersollte sich noch schnell einen Nahrungsmittel- und
Wasservorrat von einigen Tonnen pro Haushalt anlegen, der für ein paar
Jahre reicht. Die anderen können nur noch beten. Die meisten
Stadtbewohner werden nicht Überleben." (Am 11.09.07 in Message-ID:
Fqucbj$e5t$1@aioe.org)

4.) In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einstürzen,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr nach
US-Westküste aus. "The Big One." Zeitrahmen innerhalb der nächsten
Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen. Cascadia wird vollends aktiv
Werden, da ist bald die Hölle los. Vulkane sind auch möglich, wenn die
Erdkruste bricht." (Am 03.02.08 in Message-ID: g6qvs5$ri$1@aioe.org) 


Meinst Du den Ibo, der Menschen mit der denkbar sadistischsten
Strafe belegen will, der Ewigen Pein im Feuer? Ist das für Dich die
Liebe des Mannes, der das Lieben der Feinde gefordert hat? 

Benno Verhoff