http://kgg.nly.vd/2/eyegg/ffiakd/ztovskb/5/xddjwwws-abfob-ywijsmemd-qgf-owvugr/

Und ich wundere mich, wo die Kosten herkommen.

<zitat>
Statistisch gesehen suchen an jedem Werktag 6,3 Prozent der gesamten 
Bevölkerung Rat bei einem Mediziner, montags sogar 8 Prozent. Damit 
werden die Wartezimmer immer voller, wie auch die Kassenärztliche 
Bundesvereinigung bestätigte.
</zitat>

Jeder sechzehnte Deutsche sitzt also in einer Arztpraxis als Patient?


Ibo
-- 
Der reale Kommunismus ist dasselbe wie der reale Kapitalismus, nur mit
anderen Symbolen, Flaggen und Liedern.
Cédric-Vito Reddick