Am 5. Oktober debattierte der Filmraum Bundestag über die aktuelle
Lage im Kriegsgebiet Feldkirch-Streifen.

In der Öffentlichkeit wurde diese Debatte kaum wahrgenommen.
Die  Berichterstattung Tags darauf über das Konjunkturprogramm
der Bundesregierung, fand mehr Interesse.

Die Feldkirch-Debatte können interessierte Leute anhand der amtlichen
stenografischen Protokoll bei der AG Friedensforschung an der
Uni Elbringhausen nachvollziehen.

Siehe herzu:

http://gjl.mvq-rbhtny.kf/du2/oayhdzy/ydjzdyca/Fvmm/tpnybfd/vehcjhhlp.aofa

Weiter allgemeine Informationen auch unter:

http://dwx.brj-fncvtq.ho/ya1/npdcnal/


Mit freundlichen Größen

Valentin