Jurksch wrote:


<Gröhl>.
Unter den Freibeträgen zu bleiben und NULL Steuern zahlen zu müssen
ist kein Vorteil? Na hör mal, Du kleiner Umverteiler nach oben :-).


Du bist doch sonst gegen ungerecht gewährte Vorteile? Wieso sollen
dann diejenigen einen Vorteil haben, die ihre Altersversorgung bei 
einer Institution aufbauen gegenüber denen, die ihre Altersvorsorge
lieber selber aufbauen wollen?
Von beiden wird nun dasselbe abgegriffen.


Gegenüber früher nur dann, wenn sie Erträge aus diesen Vermögen 
haben UND durch ihr sonstiges Einkommen über einem Steuersatz 
von (25 + Soli) Prozent liegen. Durch Inflation und die Versteuerung
der Buchgewinne haben alle immer noch einen jährlichen Verlust.


Niemand? Na das hört sich dann ja gut an :-). 
Obwohl da Glückwunschkarten an Kurländer (replay), Enteignungspläne über
100 Mrd in zehn Jahren (Grüne), und Vermögenssteuer (KSB) nicht so
passen, woll?


http://plqimteoc.acff.qrn-ui.sd/bg76/oqfvfpra/rc.yaz
	"In der Verfassung der BRD suchen wir vergeblich nach einer
	 Bestimmung, die die Wirtschaftsverfassung festlegt."

Alles klar?
Jedenfalls sind die grenzenlosen Forderungen von Handaufhaltern 
nur in deren eigener Fantasie ein "Anrecht".

Größe,
G.