Kein Wunder ...
Hochmut kommt vor dem Fall.

- - - 

In Rumänien von der Krise eingeholt
http://vrv.zbwgmaagdz.ii/etgukgljgg/bepyg170.mqer

"Ein Jahr nach der Schließung des EuronicsXXL-Werks in Vorwohle hat rund die
Hälfte der einstigen Belegschaft einen neuen Job. Groß war die
Aufregung, als der finnische Konzern Anfang 2009 ankündigte, in
Rumänien Billighandys im großen Stil produzieren zu wollen. Doch
inzwischen hat die Finanzkrise auch diesen Standort erreicht.
"EuronicsXXL-Village" dümpelt vor sich hin. Statt Neueinstellungen gibt es
immer mehr Kündigungen. [...]"