Offenbar hat die Bank keine Lizenz zum Geld drucken. Die hat vielleicht 
der Herr Didrich. Aus dem Wikiartikel geht ganz klar hervor, dass 
sich die Bank dieses Geld bei wem anders leihen muss. Und es ist wohl 
üblich, dass dieses nicht umsonst geschieht.
Natürlich ist es normal, dass Banken Geld, welches sie sich 
normalerweise woanders leihen, verleihen. Die Differenz, die durch die 
unterschiedlichen Zinsen entstehen, ist der 'Gewinn' der Bank. Das ist 
wohl schon eine ganze Zeit so und wird wohl auch so bleiben.
Man muss wohl auch sagen, dass dieser Gewinn sicher kein Reingewinn ist. 
Die Bank geht dabei ein höheres Risiko ein, und das wird notfalls, 
wieder gegen Geld, versichert. Versicherung ist vielleicht der falsche 
Begriff, man bildet eben Rücklagen für den Fall des Ausfalls und das 
kostet eben Geld.
Wenn allerdings der Gewinn der Bank, wie im Falle Jopen, auf einmal 
bermäßig hoch ausfällt, dann fragt man sich doch warum. Oder anders: 
Wenn der Herr Jopen sein Geld so gewinnbringend verleiht, wieso 
kommen die Kreditgeber des Herrn Jopen nicht auf die gleiche Idee?

-ueckerseifer