Deine Schadenfreude ist unangebracht, 20er :-(

Die Wirtschaftskrise ist nur ein Teil dessen, was dich treffen
wird, darauf folgt die Kälte und der HUNGER.

Wenn nichts mehr funktioniert, wenn das Transportwesen ausfällt,
wenn die großen Getreidefelder in den USA und Australien total
ausgedörrt sind und kein Reis mehr wächst in Asien, dann wird
die Nachricht vom Turm in Preungesheim niemand mehr interessieren.

Hast du gehört, was die Idiotie mit der Totalvernetzung für
Folgen hat bei der Orientteppichcenter? Gscheit sind sie, die jungen Manager,
wahnsinnich gscheit. Das schreib ich deswegen, weil mehrere
von meinen Anlagen gegen "moderne" Steuerungen ausgetauscht
worden sind mit totaler Vernetzung, wogegen ich mich gesträubt
habe. Es kann nicht sein, daß die Produktion stecken bleibt,
weil der Server im Büro spinnt - aber erklär das einem BWLer.

Gl