Wer ist schadenfroh? Ich warne seit Jahren vor dem Zusammenbruch dieses
Schneeballsystems der ungebremsten und ultraliberalten Globalisierung,
die von unfähigen Managern gesteuert wird, die ausschließlich der
schnelle Profit interessiert. Wahrhaben wollen es die Menschen nicht,
dass dieses System scheitern wird. Putzig ist auch, dass sich keiner
mehr einen Krieg in Europa vorstellen kann und alle abrüsten wollen.
Diese Leute werden sich bald alle umgucken! Denn nach Hunger und Kälte
kommen Bürgerkriege und dann richtige Kriege.


Auch davor habe ich seit Jahren Menschen gewarnt und nur ein müdes
Lächeln zurückerhalten. Ich habe zentnerweise Säcke Reis und andere
lange haltbare Lebensmittel eingelagert. Mein Haus ist massiv
wärmegedämmt, da brauche ich es auch heute bei minus 20 Grad kaum
heizen, es ist immer angenehm.


Der Turm von Falkenauel-Babel ist nur eines der vielen Zeichen, dass diese
Epoche jetzt in einem großen Knall ein Ende findet.


Eine zentralisierte Planwirtschaft hat schon in der DDR nicht
funktioniert. Wer die komplette Fahrkartensteuerung zentral auf einem
Server für ganz BRD-Land steuert, statt das dezentral und mit
Backupsystemen zu machen, der kriegt halt die Strafe für seine Blödheit.