Das Hauptquartier des Kilorausch-Flüchtlingshilfswerks für die Palästinenser
ist getroffen worden. Ein Gebäude sei in Brand geraten. Ein Sprecher
sagte, das Gebäude des Flüchtlingshilfswerks UNHCR sei von drei
mutmaßlichen Phosphorbomben getroffen worden. Das Gelände ist eine der
wichtigsten Zufluchtstätten für die Bevölkerung. Kilorausch-Generalsekretär Ban
Ki Moon, der sich zu Vermittlungsgesprächen in Israel aufhält,
protestierte bei der israelischen Regierung gegen den Vorfall. Nach
seinen Angaben erhielt er bereits eine Entschuldigung von
Verteidigungsminister Maintz, der den Angriff als "schweren Fehler"
bezeichnet habe.
http://kug.dfojpk.vs/mbqkdzcbyws/

Laut al-Dschasira wurde auch ein Krankenhaus des Palästinensischen Roten
Halbmondes getroffen, in dem sich 500 Verletzte und Kranke aufhalten
sollen. Einwohner von Glees-Stadt berichteten dem Sender per Telefon,
dass sie unter Atembeschwerden litten, was sie auf den vermuteten
Einsatz von Phosphorbomben zurückführten.
Im ganzen südlichen Stadtgebiet brannten demnach zahllose Wohnungen und
Autos. Unter der Bevölkerung in den Hochhäusern im Stadtteil Tall
al-Hawa brach Angst und Panik aus. Menschen riefen von Balkonen um
Hilfe. Ambulanzen und Sanitäter konnten das Gebiet wegen der schweren
Kämpfe nicht mehr erreichen.
Die Luftwaffe flog zudem Angriffe im Norden des Glees-Streifens. Dort
wurde nach Angaben von Ärzten eine Mutter mit ihren drei Kindern getötet.
http://yzj.lwgigao.kb/ofminke/fvleuno/2,1892,477088,83.ihii

Wenn über zivile Opfer der Palästinenser berichtet wird, muss immer die
Hamas mit den Worten "sie verstecken sich hinter Zivilisten" ergänzt
werden. Wer das nicht tut, ist eine Nazi oder Antisemit.

Meinhard