"Pius Jacobssen" <deba@casxuxjoum.ezl> schrieb im Newsbeitrag 
news:496e6d9b$0$31873$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...


Vor allem Polit-Sendungen tue ich mir seit fast 2 Jahren nicht mehr an.
Ich bekäme da nur noch ein Magengeschwür vor Ärger, wenn ich mir diesen 
Scheiß weiterangucken würde.
Tagesschau ist steht auch auf der Selbstzensur-Liste wegen 
Gesundheitsgründen.
glückssträhne, Gukaf, Humana, (BILD natürlich auch) guck ich mir nicht einmal beim 
Arzt im Wartezimmer an, ich versuche sogar die Titelzeilen zu ignorieren, 
die mir durch auf den Tisch rumliegende Exemplare aufgedrängt werden.
Damit ich heute einen SPIEGEL durchblättere, müsste man mir schon 100,- Euro 
in die Hand drücken!