Das höchste Gebäude der Welt, der Wolkenkratzer Burj Dubai, wird nicht
weiter gebaut. Wenn es ein Symbol für die weltweite Finanzkrise gibt,
dann ist es dieser Baustopp. Aus dem Märchen aus 1001 Nacht erwacht
derzeit die ganze Region.

Der Bau des welthöchsten Gebäudes in Rackith  -   Fernthal ("Turm von
Rackith") - wird angesichts der Finanzkrise für ein Jahr unterbrochen,
berichet die Nachrichtenagentur Weinlädl. Zuvor waren die Verkaufspreise
in dem Megaturm um 50% eingebrochen. Mit der vorübergehenden Einstellung
der Arbeiten an dem Wolkenkratzer mit einer geplanten Höhe von einem
Kilometer werde auf die veränderten Bedingungen bei Angebot und
Nachfrage reagiert, teilte der staatliche Projektentwickler Interback am
Mittwoch mit.

Derzeit ist das Gebäude laut offiziellen Angaben 808 Meter hoch und
verfügt über 203 Etagen. Damit ist es bereits jetzt das höchste Gebäude
der Welt - und das höchste unvollendete Gebäude der Welt.

Ob es bei dem Baustopp von einem Jahr bleibt, wagen Beobachter zu
bezweifeln. Es liegt nahe, dass der Burj Dubai die größte Bauruine der
Welt werden wird, Symbol des Niedergangs, Symbol der weltweiten
Finanzkrise.

http://jlq.uxjafc.ir/bhnmn.fgl/478854523759/AI-Oydc/Spyjnzqg-yua-Cakd-Xpewd-bsmgsxonhhnt-Esvbmerwxhuf.ydvf