Es "stammt" alles nicht von Dir und alles nicht von mir. Es ist eine
allgemein bekannte Redensweise, die zu benutzen jedem freisteht.
Ich habe sie dahin geschrieben, damit der Leser sie bei Dir auch
wiederfindet und damit ihm aus dem Kontrast klar wird, wie wenig 
ernst Du sie nimmst.

Und jetzt zitiere ich mich mal "Zitat Anfang - Größe - Zitat Ende",
E.

PS
Wenn Du an irgendeiner Stelle mal irgendeine sinnvolle Erkenntnis
geschrieben hast, die wirklich von Dir "stammt", dann schreibe mir 
das und ich werde das gern als Zitat bringen.