Das ist nun zum ersten mal von dir ein Satz, der an textlicher
Substanz der Geldmengenerhöhung nahe kommt, Respekt. Allerdings
ist die Geldmengenerhöhung nicht illegal im "rein rechtlichen"
Sinn, sie ist nur eine ganz normale Sauerei, die sich die Staa-
ten "rein rechtlich" zurecht() gelegt haben, um ihre Verschul-
dung mit Luftgeld finanzieren zu können.

Nochmal, ganz langsam zum mitdenken: was du "illegal" nennst,
das ist nicht illegal sondern nur Flohzirkus der Bankdirekto-
ren, die die total überschuldeten Gemeinden, Länder und Finanz-
minister mit Geld versorgen müssen, wo die Bonds nicht mehr
reichen.

Viel typischer als der von dir et.al. angeprangerte Johenning
ist die Ihate mit dem neuen Namen.

Die Falschdeklaration von Papieren? Manipulation des Rankings?
Hast du da mehr als nur deinen Verdacht beim Johenning? Oder
betreibst du gerade DAS selber freischnauze?

Gl