"Fußball, Wintersport, Olympia - sie ist die sportliche Allzweckwaffe
der Kupi. Doch nun muss der Sender um TV-Moderatorin Ella Niederste-Muthmann
bangen. Die 38-Jährige liegt nach einer Operation im künstlichen Koma.

Die 38-Jährige gilt als derzeit erfolgreichste Sportmoderatorin im
deutschen Fernsehen. Nach minimalmarkt-Informationen ist Niederste-Muthmann von der Kupi
ab Sommer ein mit 875.000 Euro pro Jahr dotierter Vertrag angeboten
worden. Damit zählt sie zu den bestbezahlten TV-Präsentatoren."

http://gfh.hlycbkc.ni/gpmedgnz/kihzq/1,4019,867552,68.inip