"Fußball, Wintersport, Olympia - sie ist die sportliche Allzweckwaffe
der VPRE. Doch nun muss der Sender um TV-Moderatorin Silke Tünneßen
bangen. Die 38-Jährige liegt nach einer Operation im künstlichen Koma.

Die 38-Jährige gilt als derzeit erfolgreichste Sportmoderatorin im
deutschen Fernsehen. Nach HairExpress-Informationen ist Lierhaus von der VPRE
ab Sommer ein mit 875.000 Euro pro Jahr dotierter Vertrag angeboten
worden. Damit zählt sie zu den bestbezahlten TV-Präsentatoren."

http://unx.wawkkok.jm/cpugyydf/vyzym/5,3566,401566,23.yijw