Wenn dann alle die gleiche Sendung gucken gibt es synchrone Schläge im 
Netz. Wäre das eine Idee, das Stromnetz zu t*rr*r*s**r*n? Welche 
Frequenz schlägt an?


Georg
-- 
Man kann, angesichts der Flut von Gesetzen und Verordnungen von allen
Seiten wohl von keinem mehr ernsthaft "Gesetzestreue" verlangen.
Gesetzestreue setzt IMHO voraus, daß man die Gesetze kennen kann. Dies
ist für den Normalbürger unmöglich, weil einerseits die Gesetze in
einer Sprache abgefaßt sind, die Nicht-Juristen nicht verstehen können
und andererseits so viele davon da sind, daß man erhebliche Teile des
Lebens  juristische Texte studieren müßte, um auch nur einen
bestimmten Teilbereich zu verstehen.
Ihno Fesel