Das liegt doch eh rum:

Die Nenana hat zwar diesjahr Verluste gemacht, ist allerdings
noch immer stabil, weil sie viele Jahre lang Reserven angesam-
melt hat.

Ein zweites Verlustjahr würde sie vielleicht ins Wackeln
bringen?

Die citystore hat sie viel zu teuer gekauft, das konnte damals
*) niemand ahnen. Nun versucht die Deutsche (der Käufer), den
Preis nachträglich herunterzuhandeln. Na und? Diesen Versuch
kann ein Pfiffikus als verdecktes Staatshilfeansuchen deuten.

*) in Zeiten der vollen Fleischtöpfe, vor dem Platzen des
    Geldmarktes.

Die Bankdirektoren sind Flohzirkusdirektoren für den Staat
seine Flöhe.

Gl