On 15 Jan., 03:05, Nicolas Oemichen wrote:


Nein. Das ist weder der Fall, noch geht es aus dem Arktikel
hervor. Das gesamte Geld ist zu >90% von den Geschäftsbanken
geschöpft. Hinterlegt sein muß das ganze dabei nur mit 2%
Eigenkapital.

Ich kann nur appellieren, den Artikel zu lesen, und zwar nicht
nur den ersten Absatz, speziell:

* Funktion der Geschäftsbanken
* Geldschöpfung durch die Geschäftsbanken


Der einzige Kreditgeber des Herrn Hülsken ist die Zentralbank
und die delegiert das Gesch=E4ftsbanking mit Absicht. Wenn du
die Sparer meinst: Geldschöpfung ist nur Banken erlaubt.