Ich bitte um Entschuldigung. Du hast Recht.
Und dennoch glaube ich, dass jedermann versteht, was ich meine:
Ich meine die Perspektive zur anderen Straßenseite, und möglicherweise 
auch, aber nicht notwendigerweise den Neid, der daraus entstehen kann.


Deshalb in Anführungszeichen...


Da stimmen wir überein.


genau


Knapp vorbei.


Treffer.


Ja.


Man kann sich nicht oft genug auf den Marktplatz stellen und diesen Satz 
aus voller Kehle schreien, und noch dazu:
"MEHR NETTO VOM BRUTTO" bedeutet auch: Gute Bildung nur in Privatschulen, 
technisch und personell überforderte Polizei, ständiger Zwang zu Kürzungen 
von Sozialleistungen, immer weniger Einflussmöglichkeiten des Staates, der 
Landesregierungen, der Kommunen.
"MEHR NETTO VOM BRUTTO" bedeutet auch, dass es immer weniger Schranken für 
das Agieren internationaler ("globalisierter") Konzerne in Deutschland 
gibt.


OK.
Lies bitte mal news:fevqf0$y9z$74$1@hhzn.y-invcwl.nmv, das ist meine 
Antwort in einem vom Crosspost abgespalteten Paralellthread.

Ullrich