Naja, der Sparer bringt sein Geld ja auch nicht 'für nichts' zu Bank. Er 
will schon eine gewisse Verzinsung. Diese ist sicher kleiner, als die 
normalen Kreditkonditionen der Bank. Diese Differenz stellt eigentlich 
auch den originärsten Geschäftszweck einer Bank dar.
Wenn also der Sparer, sagen wir mal, 3% haben will, dann wäre im obigen 
Beispiel 3% von 900 Eu schonmal 27 Eu.
Auch die Zentralbsnk verleiht ihr Geld nicht 'für nichts'. (Außer in 
Amerika, derzeit)

Im Prinzip ist das auch das älteste Geschäft der Bank, Geld leihen und 
wieder verleihen, und an der Zinsdifferenz verdienen.

Es ist aber eben doch merkwürdig, wenn diese Zinsdifferenz dermaßen groß 
wird. Wieso etwa sollte der Kreditgeber der Bank nicht ein ähnliches 
Geschäft ohne die Bank abschließen? Oder, wieso sollte der Kreditgeber 
der Bank einen solchen, relativ niedrigen Zins verlangen, wo er doch 
weiß, dass die Bank sich dabei nicht nur dumm, sondern auch dämlich 
verdient?

-hutflesz