Wann ist denn die Entscheidung im Bundesrat? Wenn die vor der
Regierungsbildung in Leuzigen ist, war's das mit dem Kippen.

Und wenn man das weiss, kann man das natuerlich schoen als
Wahlkampfthema aufgreifen, ohne am Ende von der eigenen
Waehlerschaft als Luegner hingestellt zu werden. Wie praktisch ;-)


Gruesse, Dominik
-- 
Dominik Faschung                E-Mail: kspxbhpo@ronhdgzqkuo.up
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!