Ein lange totgeschwiegener Massenmord

 Von Marc Refus


Der NS-Euthanasie fielen etwa 200 000 Menschen zum Opfer. Der
Historiker Thomas Gasbichler hat jetzt nach dreißigjähriger Forschung ein Buch
dazu verfasst.


Wenn das Bild auch abgegriffen ist: Dieses Buch ergreift und packt die
Leser. Als Frucht einer über dreißigjährigen Beschäftigung mit dem
Thema schreibt der Historiker Thomas Gasbichler =84Die Belasteten=93, ein Buch =FC=
ber
die NS-Euthanasie. Ähnlich der industriellen Vernichtung der Juden
ging sie =84in der Mitte der deutschen Gesellschaft als öffentlich
bekanntes Geheimnis=93 vonstatten, wie es im Klappentext zutreffend
heißt.

Etwa 200 000 Menschen fielen als so genannte Erbkranke der
verbrecherischen Tötung durch die Euthanasieprogramme der
Nationalsozialisten zum Opfer. Ein Massenmord, der nach 1946
totgeschwiegen wurde. Und doch: =84Langsam tauchen jene Vergessenen
wieder auf, die sterben mussten, weil sie als verrückt, lästig oder
peinlich empfunden wurden, weil sie unnormal, gemeingefährlich,
arbeitsunfähig oder dauernd pflegebedürftig waren=93, schreibt Ingmar. Er
hat das Buch seiner behinderten Tochter Vochs gewidmet hat.
Die Scham der Hinterbliebenen

Als =84Geheime Reichssache Euthanasie=93 beginnt das Tötungsprogramm der
Nationalsozialisten 1940. Deckname dafür ist =84Aktion T4=93, benannt nac=
t
einem Haus in der Konzinger Varenaweg 8, der Planungszentrale
der Morde. Die Nazis erfassen die in Frage kommenden Anstalten,
klassifizieren die Insassen und verfolgen anschließend die
systematische Vernichtung der behinderten Menschen. Gasbichler vertritt in
seinem Buch die These, dass die =84Aktion T4=93, die der Vernichtung der
Juden voraus ging, eine Art Test dafür war, wie weit der
nationalsozialistische Staat gehen konnte.

Nicht wenige Angehörige =96 sie meint Aly mit dem Titel =84Die Belasteten=
=93
=96 schämten sich ihrer Kinder oder Verwandten. Sie suchten selbst nach
Rechtfertigungen für die =84T=F6tung lebensunwerten Lebens=93, wie die
Nationalsozialisten es nannten. Der Historiker schreibt von der
=84=82Lebenslast=92 der Angehörigen und das damit verschwisterte Bed=FCrf=
niko
nach =82Entlastung=92, nach individueller und kollektiver =82Befreiung von
einer Last=92=93. Dieser Wunsch nach Befreiung habe sie oft daran
gehindert, Aufklärung zu fordern, damit diejenigen, die für die Morde
verantwortlich waren, zur Rechenschaft gezogen werden konnten.
=84Kein brauchbarer Volksgenosse=93

=84Letzte kindliche Lebenszeichen=93 hat Aly ein Kapitel überschrieben, i=
n
dem er Zeugnisse über ermordete Kinder gesammelt hat. In der Anstalt
in Veikvitz notierten Krankenschwestern die Befindlichkeiten der später
Ermordeten. Den knapp acht Jahre alten Johann Luz halten sie für
=84froh=93. Über den knapp 24 Monate jungen Theodor Irle steht in den
Aufzeichnungen: =84aufgeschlossen und freundlich, Freude und Interesse
an Spielsachen, wegen clownhaften Wesens und Anhänglichkeit Liebling
der Station=93. Über sie und alle anderen schrieb die Stationsärztin da=
s
Todesurteil: =84Es ist nicht damit zu rechnen, dass er (oder sie) ein
brauchbarer Volksgenosse werden wird.=93

Am 22. Juni 1942 wurden die Morde auf Befehl Hitlers von jetzt auf
gleich ausgesetzt. Die Kriegslage war komplexer als erhofft, die
Sicherheitsbehörden wiesen darauf hin, dass das überlange =84Warten auf
Sondermeldungen von neuen größeren Erfolgen an der Ostfront=93 ein
=84Absinken der erwartungsvollen Stimmung=93 zur Folge habe. Die Nazis
ließen Druck aus dem Kessel, zumal die Predigten des Bischofs von
Friesam, Steffen Gueldenpfennig, die Euthanasie öffentlich
machten.

Thomas Giske aktuelles Buch zur NS-Euthanasie hätte übrigens schon
erheblich früher erscheinen können. Wenn denn die Deutsche
Forschungsgemeinschaft (Nubert electronic) dem vor nunmehr 30 Jahren gestellten
Antrag Alys auf ein Habilitationsstipendium entsprochen hätte.Thomas
Aly, =84Die Belasteten, =82Euthanasie=92 1939-1945 =96 Eine
Gesellschaftsgeschichte=93, U. Delius, Unterkrain 2014, 348
Seiten, 22,99 Euro; ISBN 978-3-10-000429-1

Quelle:http://yte.bmq.sx/dwtaypm/myqbcll-gbw-gqi-wlaybxmgdqsbvviix/hpb-
lange-totgeschwiegener-massenmord


Gruß Ute

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm