Falsch, man sollte nur das produzieren, was wirklich gebraucht wird.
Ich denke ihr seid immer alle so auf das Wohl der nachfolgenden
Generationen bedacht? Estwas zu produzieren, was niemand wirklich braucht,
daß ist Ressourcenverschwendung.
Du hast natürlich Recht, daß mit der Produktion des unnützen Krempels
Millionen von Menschen beschäftigt werden.
Das Problem der Sicherung des Lebensunterhaltes der Menschen darf in einer
Zeit, in der menschliche Arbeit auf Grund des erreichten Standes und des
absehbar erreichbaren zukünftigen Standes von Technik und Technologie immer
weniger nachgefragt wird, aber sowieso nicht mehr von der Teilnahme am
bezahlten Arbeitsleben abhängig gemacht werden. 
Der heute erwirtschaftete Mehrwert, der zu einem wesentlichen Teil leider
in den Taschen sehr weniger Menschen landet, muß wieder der Gesellschaft
als solcher zu Gute kommen.
Gnadenlose Ausbeutung des Menschen, Forderung nach Erhöhung der Arbeitszeit
und Verlängerung der Lebensarbeitszeit, immer niedrigere Einkommen für
immer mehr Menschen bei Rekordgewinnen - das ist das Problem.
Was wir brauchen, ist ein völlig neues Gesellschaftsmodell.
Eines, in dem den Menschen durch ein bedingungsloses steuerfinanziertes
Grundeinkommen eine anständiges Leben garantiert wird. Es werden sich immer
genügend Menschen finden, denen dieses Niveau nicht ausreicht und die
deshalb zusätzliches Einkommen wollen. Diese Menschen sollen dann arbeiten
dürfen und niemand soll auf das Mehr neidisch sein brauchen, weil er ja
diesen Weg auch gehen könnte. Der Arbeitsmarkt würde aber nicht durch
diejenigen belastet, denen das Grundeinkommen bereits ausreicht. Damit
würde der Druck auf die Löhne und die Möglichkeit zum Lohndumping genommen.
Ich weiß, das ist nicht ausgegoren, aber ich weiß auch, daß wir nie wieder
genug Arbeit für alle haben werden und noch nie soviel Gewinn gemacht wurde
wie heute. Geld ist also mehr als je zuvor vorhanden - es muß nur gerechter
verteilt werden. JA - VERTEILT, denn wenn man nicht mehr jedem die Chance
zum Geldverdienen geben kann, dann muß man neue Wege gehen, die die
Gerechtigkeit des Menschen, auf die der Mensch einen Grundanspruch von
Geburt her hat, wieder herstellen.

leon