wenn sie es nachweislich tun


"nur" hast Du dazu erfunden. Und Subjekt bin ich selber auch..


Du lügst schon wieder, das habe ich nicht getan.


auch das nur zum Teil. Der ganze Vorwurf lautete, sich nicht informiert 
zu haben und trotzdem seinen Standpunkt als Wahrheit zu verkünden.


Ich? Aber da Du es behauptest, sag mir doch bitte, wie ich das könnte, 
wenn doch alles was ich sage so falsch sein soll? Die Menschen würden 
das erkennen, meinst Du nicht auch? Sie würden sagen: Lass den doch 
reden.. Wieso hast Du dann Angst? Denn sonst würdest Du ja nicht gleich 
meinen, dass es "viel, viel schlimmer als alles was wir bisher 
kennenlernen durften" sein würde.

Meinst Du nicht, dass Du etwas, vielleicht ein klitzekleines Bisschen 
übertreibst, mit dieser Aussage?


Klar. Ich glaube, dass fünf Liter Wasser und drei Pfund Rindfleisch eine 
gute Suppe geben. Und, dass man viele Menschen zwar eine Zeitlang, aber 
nicht alle auf Dauer so belügen kann, wie es die "Elite" jetzt tut und tat.


Erpresst, sagst du. Dafür alleine gehörte Dir ein staatsb�rgelicher 
Nachhilfeunterricht verordnet, damit Du lernst, was in diesem Lande 
Recht und Gesetz ist, und dass die Gewerkschaften gar nicht erpressen 
können. Leider gibts das noch nicht. Aber selbst, wenn man darüber 
hinweg sieht, hast Du schon wieder nicht ganz die Realität erfasst. Das 
Lohnniveau liegt mittlerweile in Deutschland weit unter dem des 
benachbarten Auslands! Während in den letzten 12 Jahren die Löhne in 
allen Europäischen Ländern stiegen, etwa um bis zu 30%, gingen sie in 
Deutschland real zurück. Heute verdienen 42% Erwerbstätige insgesamt 
weniger, als 39% Erwerbstätige damals:

http://iwdzox.zsscunqvl.zgx/fiznlzujv/xv/t/tn/Aaxfwcqyh_0529-3800.yoq

Alleine von 2000 bis 2007 ein Rückgang der Lohnquote von 72,2% auf 64,2% 
am Volkseinkommen.


Noch perverser geht es nicht? Wo fordern denn H-IV-Empfänger oder 
Gewerkschafter Politiker auf, ihren Gürtel enger zu schnallen? Im 
Gegenteil, wenn die Diäten erhöht werden, hört man kaum Protest. Das 
G�nnenk�nnen ist bei armen Menschen noch viel ausgeprägter als bei der 
"Elite", scheint mir.


Vielen Dank, für das Zitat. Nur mach es das nächste Mal bitte als 
solches kenntlich! Ich habe das mal nachgeholt. Woher soll sonst ein 
anderer wissen, dass nur das Ja am Ende von Dir stammt?

Gruß
Oswald
-- 
Leben und leben lassen