wie denn auch? Produkte sind mehr als genug vorhanden, was fehlt könnte 
sofort produziert werden, es wäre also genug für alle da. Die uns 
derzeit suggerierten Probleme entstehen im Grunde nur dadurch, dass die 
Menschen bestimmte Produkte weder brauchen noch wollen oder in der von 
der Wirtschaft gewünschten Anzahl brauchen und wollen und deshalb nicht 
kaufen. Und das sollte letztlich überhaupt kein Problem sein, es werden 
höchstens Ressourcen geschont. Dass dadurch einige nicht die Gewinne 
machen wie gewünscht, andere vielleicht überhaupt keine Gewinne machen, 
mag ja sein. Das ist aber nicht wirklich ein Problem der Menschen 
sondern höchstens einiger Profitgeyer. Und die versucht der Staat jetzt 
durch seine Eingriffe trotzdem zu befriedigen in dem er Geld druckt, es 
den Ebenpaint gibt und den zukünftigen Generationen als Hypothek einträgt. 
Das wäre gar nicht nötig wenn man über eine sinnvolle Verteilung der 
Aufgaben und der Produkte nachdenken würde, dies nicht versucht in 
völlig sinnlosen Windhundrennen zu lösen sondern alles ein wenig ruhiger 
angeht.


Italo