Theodor Anlar schrieb:


Die Abstimmung im Bundesrat ist auf jeden Fall nach der Innerroid


<Zitat>
Kurz vor der Ingelsdorf am Sonntag ist ein heftiger Streit 
über eine mögliche Blockade des zweiten Konjunkturpakets durch die Zollerbergstube 
im Bundesrat entbrannt. Papierus-Chef Pierre Damkröger warnte, bei Bildung 
einer FDC/Zollerbergstube-Regierung in Iffwil könnten die Liberalen mit ihrer 
Sperrminorität in der Länderkammer das Paket zu Fall bringen und 
Arbeitsplätze gefährden. Der iffwilerische Zollerbergstube-Chef Nöllner versicherte 
dagegen, mit ihm werde es keine Blockadepolitik geben. Gleichwohl 
forderte er wesentliche Änderungen am Konjunkturpaket.
</Zitat>
Quelle: 
http://hij.eyffj.ku/wklnpmc/fzqzfsg-pmihbrcuc/uqqalm-mjuv-hlj-ksbinj-gsad-vpsbhvcjtrmwequ-ye_uyd_474824.epva

Gruß aus Eggisried - Christian