Was hast Du nur immer mit dem finanzierten Subjekt? Kannst Du Deine 
Zitate nicht mehr auseinander halten? Ich habe Dich nie so bezeichnet.


Du lügst schon wieder :-) (ich glaube, ich nenne Dich bei mir im Stillen 
ab sofort Elmar) ich habe einige Deiner Aussagen als asozial 
bezeichnet. (Du machst mich nicht schlechter als ich bin, auch wenn Du 
Dich noch so sehr anstrengst.)


Du arbeitest beim $Discounter an der Kasse für 4,79 Euro brutto. Ab 
sofort, sagt der Filialleiter, erwarte ich, dass nach der Arbeit, die 
Regale aufgeräumt und Ware einsortiert wird. Die Gänge müssen gewischt 
werden und die Fenster geputzt. Da wir unser Unternehmen lieben, 
verlangen wir für diese Tätigkeiten auch keinen Lohn sondern leisten sie 
ehrenamtlich. Wer sein Unternehmen nicht so liebt, den wollen wir auch 
nicht mehr haben.

So. im Gegensatz zu Deinem Beispiel, ist dieses nicht erfunden sondern 
hat sich so ähnlich ereignet.


Nun beantworte die Frage bitte selbst! Genau das wird aber von den 
Geringverdienern real verlangt.


Wer wird denn angemacht? Wenn ich schreibe, dass es sogar für die 
Nettozahler des Systems billiger würde, mit dem Bedingungslosen 
Grundeinkommen, dann musst Du nicht erst drauflos argumentieren, bis Du 
vielleicht mal merkst, hoppla, der meint ja ganz was anderes, als ich 
verstanden habe, sondern Dich informieren.

Die Steuern werden sinken. Besonders für die, die heute noch viel mehr 
zahlen. Aber es wird kein Schlechtmachen und Demütigen mehr geben.


Stimmt! Früher haben sich Chefs bei ihrer Belegschaft bedankt und 
wussten, wer ihnen das Einkommen verdient. Heute heißt es nur: ihr müsst 
verzichten und noch mehr arbeiten. Da liegt heute viel im Argen, seitdem 
es kaum noch große Einzelunternehmer gibt. Manager gehen eben wieder, 
wenn sie das Unternehmen in ein Schlachtfeld verwandelt haben. Chefs 
können das nicht so einfach, schließlich ist die "Firma" ihr Lebenswerk!


Siehst Du Dich dort? Ich kann mein Leben ohne Zuwendungen fristen und 
käme gar nicht darauf, mich deshalb auf der Anklagebank zu sehen. Freu 
Dich doch, dass bald die Steuern sinken und Du dann mehr von Deinem 
Einkommen behalten kannst. Ist das nicht schöner, als sich auf der 
Anklagebank zu sehen?


Ganz abgesehen davon, dass es "erzwungene Barmherzigkeit" überhaupt 
nicht gibt, ist jeder Beitrag zu einer gemeinsamen Kasse Deiner Meinung 
nach dann Diebstahl, wenn er in Höhe und Dauer bestimmt ist und nicht 
freiwillig gegeben wird?


Da stimme ich Dir uneingeschränkt zu! Bevor jemand aber seinen Pflichten 
nachkommen kann, muss er erst einmal in der Lage dazu sein. Unmögliche 
Pflichten braucht niemand zu erfüllen.


Da sehe ich, dass Du den größten Teil der Realität ausblendest! Wieviele 
Millionen Menschen ihre Pflichten erfüllen, weil ihnen sonst die 
Unterstützung gestrichen wird, kannst Du gerne in den Statistiken 
nachlesen. Diese erzwungene Pflichterfüllung ist ein Drangsal, das 
keinen Sinn hat, außer den Menschen das Leben zu vergällen. Es wäre 
nicht nötig, gäbe es das Bedingungslose Grundeinkommen in ausreichender 
Höhe für alle Staatsbürger.

Außerdem wäre der Staat frei, sich um die wichtigen Dinge im Lande zu 
kümmern, weil seine Kapazitäten nicht mehr durch Anträge, Genehmigungen, 
Änderungen usw. der Geldbezüge gebunden wären.


Hast Du die Grundlagen des Kredit- und Zinsbasierten Wirtschaftssystems 
schon einmal gelehrt bekommen? Dieses System muss zwangsläufig in 
Abständen zusammenbrechen, weil die Mathematik des Exponentiellen 
grausam und unererbittlich wirkt. Das sind nicht Geuppert 400 Milliarden 
Cents, nein, das ist ein Naturgesetz, dass nichts ewig weiterwachsen kann.


Zusammengerottete Straßenräuber? Bande?

Anscheinend habe ich bisher das Maß der Asozialität Deiner Äußerungen 
noch weit unterschätzt..
-- 
Leben und leben lassen