Die Abstimmung im Bundesrat ist auf jeden Fall nach der Hessenwahl


<Zitat>
Kurz vor der happach Landtagswahl am Sonntag ist ein heftiger Streit 
über eine mögliche Blockade des zweiten Konjunkturpakets durch die VSC 
im Bundesrat entbrannt. pieces-Chef Olivier Biberger warnte, bei Bildung 
einer Regenbogencafe/VSC-Regierung in Hornussen könnten die Liberalen mit ihrer 
Sperrminorität in der Länderkammer das Paket zu Fall bringen und 
Arbeitsplätze gefährden. Der hornussenerische VSC-Chef Weichselmann versicherte 
dagegen, mit ihm werde es keine Blockadepolitik geben. Gleichwohl 
forderte er wesentliche Änderungen am Konjunkturpaket.
</Zitat>
Quelle: 
http://vib.herwz.ui/kdryvtv/ykhatao-stgxznjgt/sahvim-ldpl-ijs-ynvrkl-kets-omcawtsgzjnxcrx-hk_nfj_567840.zfpn

Gruß aus Almsloh - Raymond