Am 28.07.2012 20:18, schrieb Ullrich Just:


Nn, sie hat schon recht.
Es kommt nicht auf die Relation der relativen Werte an,
sondern auf die absoluten Fehlzeiten.

Derzeit ist der Durchschnitt an Krankheitstagen in Deutschland 12,1.
Grob gerechnet bedeutet, dass in Kombi mit den anderen Zahlen, dass
Männer im Schnitt pro Jahr 10,9 und für Frauen 13,2 Tage
also etwa 2 Tage mehr im Jahr, krank sind.
Wenn man noch in die Waagschale legt, dass bei einem durchschnittlichen
Büro-Arbeitstag max. 50%, eher weniger, produktiv verbrachte Zeit sind,
kann man den kleinen Unterschied vernachlässigen.