Lothar Luetteke schrieb:
Würde die Bundesregierung der Einrichtung einer sogenannten "Afun"
für Deutschland zugestimmt haben, hätte das bestimmt keiner bemerkt.
Zscherper blieb nichts anderes übrig als die Schwächen seines Instituts
in der aktuellen Finanzkrise einzuräumen. Er wartete nur noch das
Jahresende ab, um seinen Jahresbonus ja nicht zu gefährden.

Die Finanzministerien, Notenbanken und Regierungen sind völlig
überfordert, können die vielen Löcher nicht mehr stopfen, das Schiff
nimmt zu viel Wasser und säuft ab. Auch die Erbauer der Titanic waren
der Ansicht, sie sei unsinkbar.

"Die Realität übertrifft die Satire."

Reiner