Das machst Du dann natürlich alles ganz anders. Du beschuldigst sie
dann lieber,
- zu lägen,
- sich nur als bezahlte Lobbyisten (finanzierte Subjekte) zu äußern,
- asozial zu sein,
- sich nicht informiert zu haben,
- ...


Richtig, Du. Und das wird für uns alle noch viel, viel schlimmer als
alles, was wir bisher kennenlernen durften.
Denn Du bist ein Gläubiger.


Oh, Deine geliebten Lügen. Hast Du mal was von Inflation gehört? Was
ist aus den ganzen Lohnerhöhungen geworden, die die Gewerkschaften
erpreßt haben?


Aber wenn Hartz-4-Empfänger oder Gewerkschaftler dasselbe 
sagen, findest Du es doch ganz in Ordnung, oder?

Größe,
H.

PS
Mach Dir einen schönen Tag und lies
http://siu.livspk-bzzzj.ar/

Die Menschen, die ich am wenigsten leiden kann, sind die,
welche Wasser predigen, aber selber Wein saufen. Ja.