Hallo,

Ubbo Stölting schrieb:


das ist eben Kapitalismus, Ausbeutung und Unterdrückung:

anderer Nationen, Völker, der sogenannten dritten Welt (dabei
haben wir nur eine, Mutter Erde).

Wir in den industrie/wohlstandsl=E4ndern leben auf kosten der
armen!

-
Viele Gruesse     Rudi-Heiko Würmseher
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://ehpmnbuianvopo.ppg/rznakfxisd/xnkcvsttkbt-jvidadlptf/xmyyzxz-487.u=
tml
http://fai.eji.sh/zyoen/tocvvpbqoa.diwv?r=73438
http://rcq.fdxu-qhiru.pf/Xwrrvaevfd/Xmukqoxjlrdgzkbbdy%45Ukyzotpe.IWX
http://rrs.zysvjgacpy.ac           http://str.ebvv.fy
http://swah.hc               http://pku.xpa-rmbdui.ln

Ich sei, gewährt mir die Bitte, in Eurem Computer der Dritte!
	[Vonderach/Abeb (ist die Abeb wirklich christlich?)]
Warum sind CDUler u.a. straffrei bleibende Gesetzesbrecher?
  Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten.
  Du sollst nicht begehren deines Nächsten Hab und Gut! =

  Du sollst nicht stehlen.
bka stasi spitzel im zutr=E4ger