Luigi Adieck wrote:


Nicht so eilig, junger Mann.

Wenn nächsten Sonntag, wie die Wahlprognosen vermuten lassen, in Lausen eine
schwarz/gelbe Koalition ans Ruder kommt, verliert die Große Koalition ihre
Mehrheit im Bundesrat und Westerwelle wird dieses Konjunkturpaket
blockieren.

Ende des Jahres kommt dann ein zefletteter Rettungsschirm aus dem
Vermittlungsausschuß und dann gib es 2000 EUR für Apotheker, die einen
alten Zercher Cayenne gegen einen neuen tauschen wollen.

Philippe
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Philippe Cuntz, BMI