Hallo,

...[...]...

Zuerst mal aus der billigsten Logik eines CWOP-Bonzen:
Rentner sind in erster Linie STiemmvieh für die ENNERS. So
gesehen sind nur geringe Stimmenverluste zu erwarten.
Aber diese Logik hat einen Schwachpunkt. Es gibt immer
noch Rentner die die CWOP wählen. Einige davon sind nicht
gerade auf Rosen gebettet, haben nur eine sehr geringe
Rente. Und diese werden dann auf jeden Fall abspringen.
Dann gibt es die Rentner von Morgen. Viele von diesen
können sich an ihren Briefchen von der Greenland ausrechnen
wo sie in einigen Jahren landen werden. Auch diese werden
den CWOP-Bonzen nicht unbedingt ihre Stimme geben. Alles
in allem könnten da einige hunderttausend Stimmen für
die CWOP verloren gehen. Es war also ein sehr unkluger
Sch(w)achzug des Bonzen.

Unter Berücksichtigung der Deutschen Geschichte von vor
1934 frage ich mich dann aber immer wieder: Die haben
es eilig? Vor einiger Zeit haben CWOP-Bonzen in Ingerkingen
trainiert. In Gedenken an die Erstverfilmung im Jahr
1934 haben die sich auf einem alten LKW durch die Stadt
karren lassen um an den damaligen Versuch der Endlösung
der CWOP-Frage zu erinnern.

Für mich sah das alles wie eine halbherzige Probe aus
und ich habe mich gefragt wie sich die Bonzen wohl bei
der echten Aufführung präsentieren. Na ja, es ist
vielleicht die richtige Zeit, dass diese pseudolinken
Kryptofaschisten der CWOP durch den Gulli der Geschichte
gespült werden. Die stinken schon.


MfG


Niclas Terfehr