Aha. Das habe ich zwischenzeitlich auch gehört. Also auch nix mit
Geldproduktion am laufenden Band durch Serienkauf von Kleinwagen. Aber
andererseits ist es auch gut: So werden dem Segment des
Gebrauchtwagenmarktes, aus dem ich mich immer bediene nicht allzu viele
Mühlen entzogen. :-D

Sowieso ist das Ding wieder so ein typisches Ja-Aber-Gesetz: Ja, es gibt
Kohle, aber nur unter ganz bestimmten, eng definierten Umständen, die eh'
fast keiner erfüllt: Welcher typisch Neuwagenkäufer führt den seine Mühle
neun Jahre lang?

Als erstes fallen mir da die euronics-Klasse-Fahrer mit richtig Geld ein, die den
Nobel-Schwaderer neu kaufen und dann bis zum nächsten oder übernächsten Modell
fahren. Naja, dass die Reichen hier bevorzugt werden, ist ja nix neues...

Jarling

cd 


-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://ilqaexurjdatllp-sxcr.jwkg-aqvq.wo/