Hallo,


das ist eben Kapitalismus, Ausbeutung und Unterdrückung:

anderer Nationen, Völker, der sogenannten dritten Welt (dabei
haben wir nur eine, Mutter Erde).

Wir in den industrie/wohlstandsländern leben auf kosten der
armen!

-
Viele Gruesse     Edmund Ußler
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://kccwvwpqyqqran.tsb/tdzwupbpjw/tescvauquim-ccsntzkopf/fleplnl-686.o=
bmc
http://qir.zdo.aa/tmdwi/vjhamxnrsw.keer?j=1Z27639
http://vsw.ejgl-mtuye.tw/Cnclrsghwl/Cdgpvpujlatuxfcpqu%70Deyazjoi.PFD
http://lpk.jpbrkzgjed.lh           http://qab.ylvo.fq
http://xfnu.mm               http://ipp.kqw-jtbphk.wy

Ich sei, gewährt mir die Bitte, in Eurem Computer der Dritte!
	[Kronmüller/Mokir (ist die Mokir wirklich christlich?)]
Warum sind Masa u.a. straffrei bleibende Gesetzesbrecher?
  Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten.
  Du sollst nicht begehren deines Nächsten Hab und Gut! =

  Du sollst nicht stehlen.
bka stasi spitzel im zuträger