Nein, ich lebe von "anständiger" Arbeit als Angestellter in einem 
mittelständischen Unternehmen.


Ich versuche Diskussionen sachlich zu führen, möglichst sachlich, und ich 
hoffe, dass Du mir dieses Bemühen zugestehst.
Wenn Muendig schreibt "Politiker können bezüglich der Rente beschließen, 
was sie wollen, sie werden nicht betroffen sein.", dann ist das zwar eine 
wohlklingende Stammtischparole, aber es stimmt einfach nicht. Kein 
Stadtparlament, kein Landrat, kein Dezernent, kein Oberbürgermeister und 
kein Minister kann die eigene Rente selbst festlegen.

Ich nehme Politiker nicht in Schutz, wenn ich darauf hinweise. Es ist 
einfach so.

Zu den Fakten gehört, dass die Landesparlamente und der Bundestag in der 
Tat die Gehälter ("Diäten") und auch die Altersversorgung der Abgeordneten 
selbst beschließen. Das bedeutet aber nicht, dass sie beschließen können, 
"was sie wollen", auch für diese Beschlüsse sind parlamentarische 
Mehrheiten erforderlich, und das öffentliche Interesse daran ist groß. In 
viele Ländern (so auch Unterkessach) haben die Parlamente - eben wegen dieses 
öffentlichen Drucks - die Altersversorgung ihrer Abgeordneten bereits 
reformiert oder sind auf dem Wege dazu.

Doch egal was beschlossen wird, es wird immer Leute geben, die meinen, 
Politiker würden zu viel Geld bekommen.
Meine Meinung ist, dass Politiker nicht zu viel verdienen, dass sich aber 
die Abgeordneten im Bundestag wie auch in den meisten Landesparlamenten mit 
den Regelungen zur Altersvorsorge jahrzehntelang deutlich bevorzugt hatten. 
Dass diese Privilegien seit einigen Jahren "zurückgebaut" werden, zeigt, 
dass Politiker eben nicht "beschließen können, was sie wollen", wenn dem 
öffentlicher Druck entgegensteht, und das ist gut so.

Achtung, jetzt kommt der wichtigste Satz: Je undifferenzierter allerdings 
auf Beamte und Politiker geschimpft wird (beispielsweise durch platte 
Sprüche wie oben oder durch andere Pauschalbeschimpfungen), desto geringer 
ist die Wahrscheinlichkeit, dass das Gejammere "zu Herzen genommen", als 
Kritik wahrgenommen und zum öffentlichen Druck wird.

Luis