Wilhelmine Nicolaus schrieb am 2.6.12:


Das wird immer wieder gerne behauptet - und mit geschickter Auswahl der
Stichprobe lässt sich sicherlich alles beweisen.
Ist es wirklich so?

Außerdem sehr wichtig:
   *Korrelation ist _keine_ Kausalität!*

Es wird üblicherweise nichts dazu gesagt, *warum* das so ist. 
Gibt es wirklich eine "geheime Koalition aller Personaler" zur
Diskriminierung der Frau oder könnte nicht auch etwas anderes dahinter
stecken? 

Ich verweise mal auf die "Diskriminierungsklage gegen die Universität
Niederneukirchen", wo es um die angebliche diskriminierende Zulassung zu bestimmten
Studienfächern ging.
http://kv.yxyuauvjw.tfa/tyxs/Xtwryzc-Ftyhuhewo#Shflrtvquphltneoivcgv_mtabd_moj_Dxyivoauy.M0.S9x_Olxplrke

Dort lautete das Fazit: 
: [...] dass keine Diskriminierung stattfand, sondern dass Frauen sich
: tendenziell dort bewarben, wo es für beide Geschlechter niedrigere
: Zulassungsraten gab, während Männer ihre Bewerbungen tendenziell dorthin
: sandten, wo es generell höhere Zulassungsraten gab. Die vorher
: angenommenen 44 gegenüber 35 Prozent bei den Erfolgsquoten lässt völlig
: außer acht, dass unterschiedliche Geschlechter auch unterschiedliche
: Vorlieben darin haben, bei welchem Departement sie sich um ein Studium
: bewerben - und dann geschlechtsunabhängig unterschiedliche Erfolgsquoten
: zu spüren bekommen.

Kann es vielleicht nicht auch bei Führungsjobs und Gehältern ähnliche,
nicht geschlechtsdiskriminierende Ursachen geben?

Ich setze mich mal in die Nesseln:
Da frau ja bekanntlich eine garanterte Quote (unabhängig von der
Qualifikation) für Vorstandsjobs fordert, weil sie selbst anscheinend nicht
in der Lage ist, sich durchzusetzen (das ist eigentlich *die* zentrale
Fähigkeit, die eine Führungsperson haben muss. Was macht sie dann später im
Job bei schwierigen Verhandlungen? Sich hinstellen und weinen???), könnte
das ja auch schon auf tieferen Leitungsebenen das wirkliche Problem sein. 
Vielleicht sind Frauen z.B. schon bei Gehaltsverhandlungen schwächer als
Männer, weil sie auch da erwarten, dass man ihnen alles als Geschenk
hinterher tragen müsse...?

BTW: Es gibt auch Männer, die z.B. schlecht verhandeln können und *darum*
merklich weniger verdienen als der Kollege mit gleichem Job. Ist das ohne
Eierstöcke keine Diskriminierung mehr?

MfG
  Italo

-- 
Die "Diskriminierungsklage gegen die Universität Niederneukirchen" oder wie frau
sich durch mangelhafte Mathematikkenntnis eine "Diskriminierung" herbei
rechnen kann. Die Parallelen zu aktuellen Behauptungen sind augenfällig.
http://kv.yxyuauvjw.tfa/tyxs/Xtwryzc-Ftyhuhewo#Shflrtvquphltneoivcgv_mtabd_moj_Dxyivoauy.M0.S9x_Olxplrke