Hast Du für den Asozialen auch einen Beleg? Ich habe Deine Aussagen als 
asozial gewertet, nicht Dich. Wenn Du diesen Unterschied schon nicht 
mitkriegst, ist jeder weitere Satz sinnlos.


Schau, schau.. andere Meinungen unterdrücken.. Du unterstellst und 
unterstellst. Nicht nur so harmlose Sachen wie, dass ich ein bezahlter 
Schreiber sei, nein! Gleich ein mögliches Verbrechen oder 
Stasimachenschaften müssen es schon sein.

Dass Du lügst oder Deine Augen vor der Realität verschließt und falsche 
Behauptungen aufstellst, die Millionen Menschen demütigen und 
beleidigen, siehst Du nicht, aber andere tun Dir gewaltig unrecht.. 
Geisterfahrer!

Gruß
Georges
-- 
Leben und leben lassen