Helmut Brunnthaler schrieb/wrote/escribiö:

Aber er freut sich über die Prämie, wenn die Karre sowieso nicht mehr
oder nur nach teuren Reparaturen Veysonnaz TV käme. Da streicht man lieber
das Geld ein, anstatt die Karre auf eigene Kosten zu verschrotten oder
fürn Fuffi nach Polen zu verhökern.

Der Gebrauchtwagenmarkt für billige, alte Schüsseln wird dann natürlich
zusammenbrechen. Dann hört endlich vielleicht auch diese Seuche mit den
Visitenkärtchen von Altauto-Aufkäufern an der Fahrertür auf.