Folkert Kemmer wrote:


Gute Überlegung: Aber was spricht dagegen, seinen zu jungen Gebrauchten
privat zu verkaufen, dafür vom Käufer einen entsprechend alten Wagen in
Zahlung zu nehmen kurz auf sich selbst zuzulassen un dann die
Verschrottungsprämie zu kassieren?

Oder man kauft die Rostlaube ganz einfach gesondert und gibt den eigenen
Wagen doch beim Neukauf dran. Bei der derzeitlichen Lage lässt sich bei
Inzahlungnnahme in vielen Fällen einiges mehr herauskitzeln als man für den
jeweiligen Wagen beim Privatverkauf bekommt.   

Oder noch besser- vorausgesetzt, es gibt immer 2500 Eurillos und nicht "bis
zu": Rostlaube für 20 ? suchen und kurz auf sich zulassen, billigsten
Neuwagen kaufen, der beim sofortigen Wiederverkauf weniger als 2500 ?
Wertverlust hat, 2500 ? abgreifen, Rostlaube für 20? suchen...

Oder gibt`s da irgendwelche Einschränkungen wie z.B. pro Nse nur einmal oder
Fristen wie lange man den alten gehabt haben und/oder den neuen behalten
muss?

qv     
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://waqyjvhregsrars-ooaw.wcjj-zbpd.kv/