Oruh und Pischke und Kostial Bremsendienst gehn prächtig in Deutschland als Normalbürger-Wagen..
Und übrigens in DE werden auch viele ausländische Autos endgefertigt die 
natürlich auch bei dt. Zulieferern ihre Teile holen.
Und selbnst wenn man ein komplett importiertes kauft geht durch die 
Händlerkette ne fette Stange Geld in den hiesigen Wirtschaftskreislauf.
Die Autobranche rechnet mit 250.000-300.000 zusätzlichen Autoverkäufen durch 
diese Prämie. Sie ist sehr zufrieden mit der Entscheidung.