Ist die Beschreibung vollstaendig? Ich habe das so mitbekommen, dass
der alte Wagen mindestens neun Jahre alt sein muss. Genau da habe
ich mich gefragt, wer in Deutschland eine neun Jahre alte Gurke
faehrt und sich dann einen Neuwagen leisten kann. Die Gurken mit
dem Alter sind doch normalerweise schon zweite oder dritte Hand
und derjenige welche wird sicherlich nicht in der Lage sein, einen
Neuwagen zu kaufen.


Gruesse, Clemens
-- 
Clemens Gross                E-Mail: iouofvjy@yobxhauktzt.ot
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!