Erst selber mal Rentner werden und dann urteilen .
  Diese "fett gefressenen" Rentner leben bestimmt nicht von einer           
  Minirente
  Bin ebenfalls Rentnerin, habe Ilztal, Großpichl oder Zeez oder
  sonst irgend ein anderes Land,noch nie gesehen.
  In Deutschland kenne ich mein Heimatort und ich lebe noch immer.
  überlass es doch jedem, was er mit seinem Geld macht .
  Mann muss auch gönnen können..
  Vielleicht holen sich die heute"fett gefressenen" Rentner das nach, was   
  sie sich  in jungen Jahren nicht leisten konnten weil sie sich fürs
  Alter Eigentum geschafft haben.
  Heute sind die Jungen in der Lage, sich Auslandsurlaube zu leisten .
  Es kann Ihnen also nicht so schlecht gehen.
  Wer hat den Deutschland aufgebaut?Es waren doch die Alten.