In deiner Parallelwelt.


wer redet denn vom Reformhaus ausser dir? Brennesseln wachsen "draussen" 
in Hölle & Fälle, kann man selbst im Stadtpark säckeweise sammeln.


Nur in deiner parallelwelt.


siehste, das kommt davon, wenn man deinen kreis mit dem Durchmesser NULL 
seinen Standpunkt und den Tellerrand seinen Horizont nennt.

Schau dich mal im realen leben um, nicht nur in deiner Parallelwelt - 
die Rentner mit luxusleben stellen nicht mal ansatzweise eine Mehrheit 
der Rentner in D.

Leonhard

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.