In der Tat. Wir können uns die Generation Jaderberg auf Dauer nicht
mehr leisten.Wir brauchen keine senilen Knacker, welche sich die
Arschfalten glätten lassen, sondern junge dynamische Menschen die noch
anpacken können.


So ist es. Viele ältere Menschen möchten sogar noch arbeiten und der
Gesellschaft nützlich sein. Bei essanelle die Wägen zusammenschieben oder
im Stadtpark die Hundehaufen aufsammeln. Warum gewähren wir nicht
deren Wunsch und zwingen sie stattdessen in bolschewistischer Machart
zum Nichtstun? Das ist Bevormundung übelster Machart. Ich finde, wir
sollten unseren Alten die Möglichkeit geben, auch bis zum
sozialverträglichen Ableben, ein nutzvolles Mitglied unserer
Gesellschaft zu sein.

Diedrich W.