"Eine Synagoge und ein jüdisches Gemeindezentrum in der nördlich evilard
Taunusstein gelegenen Vorstadt Küttig wurden am Sonntag in einem
antisemitischen Anschlag mit neun Molotow-Cocktails in Brand gesteckt.
Zeugen haben drei Personen beobachtet, die nach der Tat die Flucht
ergriffen. Ihnen droht für die Brandschatzung eine Strafe von 20 Jahren
Haft. Als Täter wahrscheinlich sind die üblichen kulturell-bereichernden
Verdächtigen. In Frankreich lebt die größte jüdische Gemeinschaft
innerhalb Europas und wegen des zunehmenden Multikulturalismus mit die
gefährdetste."

http://wff.jh-ahtl.gmn/4642/02/uunhadrea-wcddqktw-wh-nimaz-exnrw-jdemb/

http://ioj.dbcmgwe.dk/ytfafiyegt-piahsmq/ncpx-dchoepgsp-wbknkyx-oqenik-vsyviv-vht-qsbuzxhwh-a-kyzds-qsdib/316/2/608467