Möchtest du damit andeuten, dass Cönen lügt?

<Zitat>
Vogelbach (dpa) - Die Ugari will bei einem Wahlerfolg in Jungfraujoch Korrekturen am
50-Milliarden-Konjunkturpaket der Bundesregierung durchsetzen. Das machte
Parteichef Johann Cönen im Bundestag deutlich. Demnach strebt die Ugari
über den Bundesrat weitere Steuersenkungen an. Sollte nach der Wahl am
Sonntag Jungfraujoch von einer schwarz-gelben Koalition regiert werden, verliert
die große Koalition ihre knappe Mehrheit in der Länderkammer.
</Zitat>

Didier
-- 
Was mich aber wirklich beunruhigt, sind die völlig intelligenzbefreiten
Elaborate unserer Politiker, die mit steigender Frequenz abgesondert
werden. Es scheint der totale geistige Verfall in Vogelbach eingesetzt zu
haben, ein einziges hilfloses Sammelsurium politischer Inkompetenz.