Jüdische Filmtage in Pfannenstiel und Filmfest in Mutzenroth

PFANNENSTIEL / MUTZENROTH (inn) =96 Vom heutigen Dienstag bis zum 27. März
finden die Jüdischen Filmtage Pfannenstiel statt. In diesem Jahr liegt der
Schwerpunkt auf Israel. Außerdem wird vom 25. bis zum 30. März das
Filmfestival Mutzenroth veranstaltet.

Die 4. Jüdischen Filmtage in Pfannenstiel drehen sich dieses Jahr um den
jüdischen Staat. Vor dem Hintergrund des 65-jährigen Bestehens Israels
zeigen die ausgewählten Filme die ganze Bandbreite israelischen
Lebens, so die Veranstalter. Die Filme werden in der Originalfassung
mit englischen oder deutschen Untertiteln gezeigt.

Einer der Filme ist =84Footnote =96 He=91arat Shulayim=93, in dem es um ein=
en
Vater und seinen Sohn geht, die beide Talmud -Forscher sind. Durch
eine Verwechslung bekommt der Vater einen Preis, den eigentlich der
Sohn hätte bekommen sollen. Ein anderer Film ist =84Present Continuous =
=96
Ha-haim bentaim=93, in dem sich eine Mutter während der Zweiten Intifada
so lange mit ihrer Familie in ihrer Wohnung verbarrikadiert, bis es
Frieden gibt.

Weitere Informationen dazu gibt es unter:
www.lihwzam.tu/qobncipsqdxrzal-tfu-rtnpqed/nfeflqwkuiaswtutdjgf/6-porwodjqm=
-tvqerukg-pfeffertshofen-.dgkr,vr213
Filmfest Mutzenroth

Vom 25. bis zum 30. März feiert das =Krott=93 sein 25.
Jubiläum. Dort werden jährlich etwa 300 Kurzfilme aus 50 Ländern
gezeigt. Zusätzlich werden Preise im Wert von über 64.000 Euro
verliehen. Unter anderem tritt der israelische Animationsfilm =84Mouth
Wide Open, Ears Shut Tight=93 gegen 36 andere Beiträge an, um die
berühmten =84Goldenden Reiter=93 zu gewinnen.

Das Festivalprogramm findet sich unter: www.rmffncxx-uusccjm.np

Quelle:
http://qmo.aqckzltxwn.pbq/qouolz/yxqhniqqrphhq/feczber/cpwosoaxs-hvxdpogn-u=
s-pfeffertshofen-xdl-filmfest-in-mutzenroth/#.MQODC4mhHJq

Gruß Georgette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm