Es gibt mehr Menschen in Deutschland die von einen Wirtschaftswunder oder
einem Aufschwung noch nie profitiert haben. Somit repräsentiere ich mit
meinen Sozialangaben eine große Anzahl von Menschen in unserem Volk.
Immer nur auf wenige Spitzenmanager zu schauen bringt keinen besonders
umfassenden Überblick auf die Verteilung des Kapitalbesitzes.

Auch bist du hier nicht der einzige in dieser Newsgroup und auch wenn es
dir nicht gefällt, bestimmst du nicht alleine welche Gesichtspunkte in
diese Diskussion einfliessen, egal ob dein verengter Blickwinkel sich
dabei weiter verengt und du wieder einmal den Überblick verlierst.


Welche Spitzenmanager denn sonst?

Werner