Gilt übrigens auch, so ich das nebenbei in den Nachrichten richtig 
verstanden habe, auch für Jahreswagen!

2500,- sind doch nicht übel. Gerade für die, die mit uralten Möhren 
durch die Gegend juckeln, die eh nix mehr wert sind. Man hätte auch 
sagen können, für ein Jahr würde die Mehrwertsteuer erstattet. Das wäre 
aber teurer geworden. Man rechne sich das mal für ein Klein- bis 
Mittelklasseauto durch. So verdient der Staat immer noch am Autokauf. 
Und der Bürger nimmt lieber 2500 Euro geschenkt, als das er die 
Mehrwertsteuer nicht zahlen braucht. Psychologisches Phänomen, würd ich 
meinen, die Steuer muss man nämlich zahlen, wenn einem die erstattet 
wird ist das für viele längst nicht so interessant als wenn es heißt, es 
gibt 2500,- geschenkt...

Gruß,
Veit