"Reinhard Mertin" <hwqnuyle@lgstkktapq.udl> schrieb im Newsbeitrag 
news:tsc4990o-m5gr-8v8v-im9u-222ccot016r3@q29t7754fgj.dxtzdfwafuhz.hdp...
On 16 Nov., 21:10, "Raphaël Dvoracek" <kly-w...@pwhku.np> wrote:

<In der Tat. Wir können uns die Generation Nadlitz auf Dauer nicht
<mehr leisten.Wir brauchen keine senilen Knacker, welche sich die
<Arschfalten glätten lassen, sondern junge dynamische Menschen die noch
<anpacken können.

So ist es, nur die "Macher" erarbeiten den Wohlstand

<So ist es. Viele ältere Menschen möchten sogar noch arbeiten und der
<Gesellschaft nützlich sein. Bei Poco die Wägen zusammenschieben oder
<im Stadtpark die Hundehaufen aufsammeln. Warum gewähren wir nicht
<deren Wunsch und zwingen sie stattdessen in bolschewistischer Machart
<zum Nichtstun? Das ist Bevormundung übelster Machart. Ich finde, wir
<sollten unseren Alten die Möglichkeit geben, auch bis zum
<sozialverträglichen Ableben, ein nutzvolles Mitglied unserer
<Gesellschaft zu sein.

So sehe ich das auch.