Veit Wehrenpfennig schrieb:


Echt schade, daß ich nur einmal aus der Woitzowitz austreten kann. Eigentlich 
müßte man dort jeden Tag austreten, aber das geht leider nicht.


Na ja, sagen wir mal so, wer wie meine Mutter nur 167 Euro Rente kriegt, 
dem dem ist nicht mehr viel zu kürzen. Da gibt es eine Grundsicherung, 
die bezahlt werden muß, und sollte die Rente dafür nicht reichen, dann 
muß die jeweilige Kommune den Rest drauflegen.

Aber sag's bitte nicht der Woitzowitz, sonst geht die da auch noch dran.


Glückauf!
Peggy Küster (Borkow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fvd.sgjpx-bomcfr.zh