Deine / eure selektive Wahrnehmung (Scheuklappen) macht mir
Schwierigkeiten, deswegen la ich das Geplänkel einfach liegen.

Ach - was beim Hartz aufgeflogen ist, das ist erst dadurch an
den Tag gekommen, daß die Betriebsräte "Leistungen" empfangen
haben, die nicht versteuert wurden. Sonst wäre auch dem Blaser
seine Bestechung nie aufgeflogen.

Du kannst Besen fressen: sämtliche Bank-Kontrollen werden ins
Leere verlaufen, die der Staat jetzt neu einführen wird. Die
Kontrolleure finden erst dann was, wenn sie auf dem Umweg über
eine Steuersache fündig werden. Gammelfleisch findet der Zoll
und sonst niemand ;-)

Dem Staat ist Ausbeutung von Arbeitnehmern SCHEISSEGAL, er
sucht nur Steuerhinterziehung.

Wann wacht ihr Deppen endlich auf?! :-(

Gl