Die "Vorteile" sind sehr ungleich verteilt. Kleine Leute bleiben ohnehin  
unter den Freibeträgen. Leute, die eine private Altersvorsorge aufbauen,  
haben durch die Regelung eine massive Kürzung hinnehmen müssen. Jetzt wird  
nämlich jedes Jahr Quellensteuer vom Ansparkapital abgegriffen, während  
früher erst bei Rentenauszahlung besteuert wurde. Leute mit großen  
Vermögen haben dagegen einen Vorteil.


a) Wer will denn hier "Sozialismus"?
b) Eingefordert wird hier nur die in unserer Verfassung verankerte soziale
   Marktwirtschaft.

MfG
        Benedikt