Ob sie überzogen hoch sind, wage ich zu bezweifeln.
Interessant ist doch, daß diejenigen, die sich über diese Renten mockieren,
selbst meist ihre Altersversorgung auf andere Art gesichert haben. 
Politiker können bezüglich der Rente beschließen, was sie wollen, sie
werden nicht betroffen sein.

Was meinst Du übrigens, wie die Renten der Leute aussehen werden, die heute
schon mit ihrem Geld keine Sprünge machen können - z.B. die ca. 7 Mio. in
Deutschland, die entweder nur von ALG2 leben müssen oder deren
reichhaltiges Einkommen, oft genug aus einem Fulltimejob, auf ALG2-Niveau
aufgestockt werden muß, damit sie überhaupt Überleben können.
Die Zahl dieser Leute steigt ständig weiter. denn die hochgelobten
Arbeitsplatzzuwächse der letzten "Konjunkturphase", als der Aufschwung nur
so "brummte", stammten netto fast ausschließlich aus diesem Bereich der
Niedrig- und Minijob sowie der Zeitarbeitsbranche, wo man für ca. die
Hälfte netto arbeitet, wie der Kollege am benachbarten Arbeitsplatz, der
die gleiche Arbeit macht.

La mal die Kirche im Dorf. Es stimmt, Deutschland hatte in den letzten 20
- 30 Jahren erstmalig eine Rentnergeneration, die von sich mit Berechtigung
behaupten konnte, daß es sich gelohnt hatte zu arbeiten. War das etwa
schlecht? Jetzt werden wir zunehmend mit einer Generation zu haben, für die
sich schon die Arbeit nicht lohnt und die nix wie Angst vor dem Alter haben
muß. Das soll also anstrebenswert sein?
übrigens, es wird sich für kommende Generationen nichts dadurch verändern,
wenn die Renten heute gesenkt und das Renteneintrittsalter erhöht wird. 
Es geschieht nur eines,  der Kmapf um einen Arbeitsplatz wird noch härter,
denn es werden ja nicht mehr Arbeitsplätze nur weil mehr Menschen arbeiten
müssen. Außerdem können die Kapitaleigner bei einem größeren Angebot an
Arbeitskräften die Löhne besser drücken und wir haben vermutlich noch ein
paar Millionen mehr, die auf dem dann gültigen und sicher noch niedrigeren
ALG2-Niveau vegetieren müssen.

roberto