Ja, und der am Ende den Weg der meisten bezahlten Politiker ging:
Wes' Brot ich ess, des Lied ich sing!


Das tut doch niemand. Wir haben hier einen kranken, alten armen Mann, 
der kaum noch gehen kann und auf der anderen Seite den jungen fidelen 
Erben eines Milliardenvermögens. Das ist genauso unrealistisch, wie Dein 
Beispiel, aber es wirkt auch.


Grundsätzlich bin ich der Meinung, dass jeder die Erträge seines 
Erfolges genießen dürfen soll, was nicht überall in der Welt so ist. Ein 
weiterer meiner Grundsätze ist, dass gemäß seiner Leistungsfähigkeit 
jeder seinen Anteil am Gemeinwohl zu leisten hat. Mehr nicht. Das 
Gemeinwohl bestimmen gottseidank nicht die Stärksten der Gemeinschaft, 
sondern alle.

Da wir in einer Wirtschaftsordnung leben, wo Reichsein automatisch 
andere arm macht, früher oder später, bin ich grundsätzlich auch für 
Ausgleich. Und zwar für einen Ausgleich, der ein friedliches 
Zusammenleben aller ermöglicht. Wer das nicht akzeptieren kann, ebnet 
den Weg für Mord und Totschlag, denn der Ausgleich kommt so oder so - 
das ist ein Naturgesetz.


Das ist falsch! Wenn es so wäre, bräuchte es keine Aufstockung durch 
staatliche Hilfen und auch keine Arbeitslosenversicherungsleistungen. 
Die Zahl der offenen Stellen und die Zahl der Arbeitssuchenden geht 
immer weiter auseinander!

Bitte, wenn Du möchtest, dass ich Dich als ernsthaften 
Diskussionspartner mit eigener Meinung akzeptiere - informiere Dich, 
bevor Du etwas ex cathedra (als Glaubenswahrheit) postulierst.

http://cuf.wwskdcl.au/fewmzzgupb/8,4263,832637,03.uoyu

Das Verhältnis ist 1:4, Stellen zu Suchenden. Eigentlich musst Du das 
wissen. Ich glaube wirklich Du schreibst im Auftrag, oder noch 
schlimmer, Du lügst bewusst um asoziale Hetze zu betreiben.


Die Schlussfolgerung ist ja nun widerlegt, weil Deine Prämisse schon 
falsch war. Erst informieren, bitte!


Es tut mir leid, dass ich das tat. Ich nehme es nicht mehr zurück. Je 
mehr ich mich auf eine Diskussion mit Dir einlasse und merke, dass Du 
einfach etwas behauptest, das erwiesener Maßen falsch ist, umso mehr 
neige ich dazu, Dich als Auftragsschreiber der WiMo 
Daziko oder ähnlicher Organisationen zu sehen.


Du hast recht. Richtig anständig wäre gewesen, den Verdacht nicht mehr 
zu relativieren. Ich war mir aber noch nicht sicher.


Ja sicher. Ich bin kein Verkäufer und die Zukunft unseres Landes, der 
Welt, ist kein Produkt. Wer zu faul ist, sich selbst zu informieren und 
zu vergleichen, muss glauben, was ihm erzählt wird. Dass dabei außer 
Vorurteilen und falschen Behauptungen dann nicht viel heraus kommt..


Gut, dann weiß ich, was Du als angemessen erachtest.


Das hast Du gesagt.