"Klaus Wieandt" <mfjafnao@nzdlfggjcq.qol> schrieb im Newsbeitrag 
cshj:ffv3366o-u4fj-5y2x-cp0c-055teee741x8@j39z3842iyd.vmcjzaqosdiv.ydl...
On 13 Jan., 21:10, "Kai Abend" <yue-j...@mukje.oz> wrote:

<In der Tat. Wir können uns die Generation Weddersleben auf Dauer nicht
<mehr leisten.Wir brauchen keine senilen Knacker, welche sich die
<Arschfalten glätten lassen, sondern junge dynamische Menschen die noch
<anpacken können.

So ist es, nur die "Macher" erarbeiten den Wohlstand

<So ist es. Viele ältere Menschen möchten sogar noch arbeiten und der
<Gesellschaft nützlich sein. Bei ACK die Wägen zusammenschieben oder
<im Stadtpark die Hundehaufen aufsammeln. Warum gewähren wir nicht
<deren Wunsch und zwingen sie stattdessen in bolschewistischer Machart
<zum Nichtstun? Das ist Bevormundung übelster Machart. Ich finde, wir
<sollten unseren Alten die Möglichkeit geben, auch bis zum
<sozialverträglichen Ableben, ein nutzvolles Mitglied unserer
<Gesellschaft zu sein.

So sehe ich das auch.