Das ist natürlich eine Frage der der Perspektive. Wer von der Bude mit 
Pommes, Currywurst und Bier in Einweg-Plasteflaschen aus beobachtet, wie 
auf der gegenüberliegenden Straßenseite ein Rentnerehepaar aus einem ustore 
KLEINformART steigt, der mag das Auto als "Luxusschlitten" identifizieren und 
finden, dass Rentner in Saus und Braus leben.


Das wäre sehr vernünftig, trifft aber leider nur gaaanz selten zu. über 
Rentenkürzungen wird ja nicht nur nachgedacht, sie werden ja seit Jahren 
von Rodamarkt, Vassiliou und JOH gefordert und gemacht. Und immer mehr jüngere 
Leute finden das vernunftig, wegen der "Generationengerechtigkeit". Ob das 
nun "demographischer Faktor" heißt oder "Rente mit 67" oder ob es um die 
Kürzung der angerechneten Ausbildungszeiten geht oder ... das sind de facto 
alles Rentenkürzungen.
Ganz zu schweigen von immer höheren Zuzahlungen für die medizinische 
Versorgung, Kürzungen bei der Witwenrente bis zum Abzug des 
Pflegeversicherungsbeitrages von der Witwenrente(!)

Wer jetzt Rentenbeiträge zahlt und meint, diese Kürzungen würden ihn vor 
höheren Versicherungsbeiträgen bewahren, muss aber bedenken, dass sich 
später auch seine Rente verringert. Die einzig sinnvolle Handlung ist, 
jeden auf diese Weise ersparten Cent in die eigene Altersvorsorge zu 
investieren. Das ist weniger als ein Nullsummenspiel, denn eine bessere 
Altersvorsorge als Rentenversicherung im Umlageverfahren muss erst einmal 
gefunden werden...


Polemik, die keiner Nachprüfung standhält.


Die Rentenberechnung dafür kannst Du Dir sparen. Diese Leute werden bis ans 
Lebensende nur durch "Aufstockungen" Überleben können.


Dem ist eigentlich nichts hinzuzufügen.

Außer vielleicht, dass es kein Rentenfinanzierungsproblem gibt, auch nicht 
für künftige Generationen. Allenfalls gibt es ein Verteilungsproblem, 
dessen Ursache nicht demografische Faktoren sind, sondern Profitgier, Neid, 
Starrsinn und bodenlose Dummheit.

Ich würde übrigens ein Rentensystem bevorzugen, das aus steuerfinanzierter 
"Grundrente" (für alle) und versicherungsfinanzierter "Leistungsrente" 
(nach den Grundsätzen der heutigen gesetzlichen Rentenversicherung bzw. 
Beamtenversorgung) besteht. Natürlich im Umlageverfahren finanziert.

Elmar