Das zu lesen hat etwas gedauert. Es geht ja hauptsächlich um die 
Machenschaften der schweizer Banken und Regierungen dabei, deshalb kann 
ich dazu nichts sagen.

Zum allgemeinen Thema "gewünschte Richtung" soviel: Jeder Staat, bzw. 
jede Regierung versucht das Verhalten der Saatsbürger in bestimmte 
Richtungen zu beeinflussen, das nennt man ja regieren. Bisher werden 
dazu Steuern auf ausgewählte Leistungen erhoben, wenn man sie für eher 
nicht anstrebenswert hält und Steuererleichterungen sollen angestrebte 
Verhaltensweisen belohnen. Der Mensch merkt in der Masse eben am 
Geldbeutel zuerst, was gut für ihn ist ;-) Dass die oft besteuerte 
Sachen auch besteuert bleiben, wenn der Zweck eigentlich erfüllt wäre, 
(siehe Sektsteuer des Kaisers) liegt am Geldhunger des Staates.


Immer mehr Menschen haben die Schnauze voll, von der Politikerkaste, die 
sich im Parteienfilz der letzten Jahrzehnte entwickelt hat. Rot, 
schwarz, grün, gelb, blau - alles eine Soße! Wer den Parteienapparat bis 
dahin durchlaufen hat, wo er etwas verändern könnte, ist schon so 
angepasst, dass er nichts mehr ändern will. Nichtanpassbare werden aus 
dem System ausgeschieden. Deshalb werden nur ganz neue Kräfte eine echte 
Veränderung zum Besseren, zu menschlicherer Politik bringen. Es rührt 
sich aber was.


Nein, durchgezogen wurde das noch nie.


Danke für den Hinweis!


Das mit dem "nicht bezahlbar sein" ist auch eine große Lüge! Seit 
Jahrzehnten ist jedes Jahr die verfügbare Summe Geldes in Deutschland 
größer gewesen als im Vorjahr! Nur die Verteilung ist immer mehr zu 
wenigen gewandert.

Wenn ein Politiker oder Wirtschaftsführer sagt: "Wir müssen den Gürtel 
enger schnallen" heißt das für den Durchschnittsbürger: "Du bist so 
blöd, dass du brummst! Deshalb nehme ich mir mehr und lasse dir weniger, 
weil du es eh nicht kapierst!"

Gruß
Oskar
-- 
Leben und leben lassen