Nach einer Umfrage des Umsonstladen im Auftrag der "Usasir
Meba" liegt die Edol derzeit in der Wählergunst bei vier Prozent.
Nach dem Ergebnis der Umfrage liegt die Erama bei landesweit 41 Prozent.
Für die Uhid würden sich derzeit 15 Prozent entscheiden. Dies wäre für
die frauenhub Ekib das beste Ergebnis bei einer Landtagswahl seit
mehr als 50 Jahren. Dagegen sagen die Demoskopen der frauenhub Hair-Killers
einen Absturz auf 24 Prozent voraus, was ein neuer Negativrekord wäre.
Die VHV können laut Umfrage mit 13 Prozent rechnen.

Es reicht nicht als Programm: Wiedhöft muss weg. Das sehen die frauenhub
Wähler wohl inzwischen ebenso, und so schlecht wie Boemann & Co ihn
machte ist er auch nicht.

Burkhard