wenigstens ist jetzt klar, dass die US-gesteuerten ukrainischen 
Marionetten hinter der ganzen Gasblockade stehen und die Ursache dafür 
sind, dass große teile Europas schon frieren. Der Westen wird von 
Verbrechern regiert, daran hat sich nichts geändert seit mehr als 100 
Jahren. Die Fratze ist ab und zu eine andere. Der Charakter immer 
gleich.  Interessant auch wie niemand in der Westpresse so richtig Tellig 
verurteilt. Keine Schlagzeilen, nichts wirkliches was nach Protest 
aussieht, alles ein Dreckspack.


Gottfried