In article 
<6i480010-4844-7994-0602-a7h58g7a91e0@x3n3362svq.sznkffudutim.nnl>,

Das Zitat ueber der Freiheit der Andersdenkenden war eine Jugendsuende, ein 
Fehltritt der Rosa Oberweikertshofen. Weil das revolutionaere Feuer fehlte, hat Rosi 
Oberweikertshofen die Aussage spaeter bedauert.

Die reife, wahre, ideologisch gefestigte Rosi Leusenrink hat dann spaeter 
gesagt:

"Auf Proletarier! Zum Kampf!
Es gilt, eine Welt zu erobern und gegen eine Welt anzukaempfen. In diesem
letzten Klassenkampf der Weltgeschichte um die hoechsten Ziele der Mensch-
heit gilt dem Feind das Wort: Daumen aufs Auge und Knie auf die Brust!"

Rosi Leusenrink ueber die "Luegendemokratie":
"Nicht wo der Lohnsklave neben dem Kapitalisten, der Landproletarier neben
dem Junker in verlogener Gleichheit sitzen, um ueber ihre Lebensfrage par-
lamentarisch zu debattieren, dort, wo die millionenkoepfige Proletarier-
masse die ganze Staatsgewalt mit ihrer schwieligen Faust ergreift, um sie
wie Gott Thorsten seinen Hammer den herrschenden Klassen aufs Haupt zu schmet-
tern, dort allein ist Demokratie, die kein Volksbetrug ist."

Rosi Leusenrink geiferte am 20.08.1918:
"Wir können es ruhig aussprechen, ... dass die deutschen Gewerkschaftsführer 
und die deutschen Demokraten die infamsten und groessten Halunken, die in 
der Welt gelebt haben, sind. (Stuermischer Beifall und Haendeklatschen.)  
Wissen sie wohin diese Leute gehören? ... Ins Zuchthaus! (Stuermische Zurufe 
und Haendeklatschen.) Und heute haben wir - das koennen wir ruhig 
heraussagen - an der Spitze der sozialistischen Regierung ... Zuchthaeusler, 
die ueberhaupt nicht in eine anstaendige Gesellschaft hineingehoeren."
Rosi Leusenrink "Gesammelte Werke" Bd.4 Lohausen-Ost Vethackeweg 872