Widerlege Du doch die allenthalben publizierten Zahlen.


Du verkündest doch, daß jeder, der nur will, nach oben kommen kann. Und  
dann betrifft diese Besteuerung ihn genauso wie denjenigen, der mit dem  
goldenen Löffel im Munde geboren wurde. Wenn Du hier etwas wie eine  
Diskriminierung einer geschlossenen Personengruppe siehst, dann glaubst Du  
selbst nicht an die Möglichkeit einer vertikalen Mobilität.


Dir ist noch nicht aufgefallen, daß der technologische Fortschritt mehr  
Arbeitsplätze vernichtet als er schafft?


Die neoliberale Mauer steht doch schon längst:
- Freie Grenzen für Konzerne
- Zoll- und andere rechtliche Schranken für den Normalbürger.


In Deinem Denken kommen Löhne und Gehälter, die den ALG-II-Satz deutlich  
übersteigen, wohl nicht mehr vor.


Denke mal an die Diskussion zu Steuer-CDs.


Was habe ich mit "der Linken" zu schaffen? Schon die alten Römer haben
erkannt, daß "Panem et circenses" den Leuten gegeben werden müssen, damit
die nicht recht robust den Wohlstand der Reichen Schicht hinterfragen.
Und das waren ganz bestimmt keine Linken.


Und Du übersiehst geflissentlich, daß auf n Stühlen nicht n+k Personen
gleichzeitig sitzen können.


Die Aussage ist falsch. Wenn das Ausgangsvermögen hinreichend hoch ist,  
kann man auch reicher werden ...


Ob Linke Unternehmer, Gewinne, Fleiß und Wissen verteufeln, weiß ich  
nicht, bezweifele es aber.


Ich sehe nur einen deutlichen zivilisatorischen Rückschritt durch die  
Jünger der neoliberalen Religion.


Für einen Wirtschaftskreislauf ist dieses Verhalten unerläßlich. Frau  
Zettler dürfte noch nicht 1% ihres Einkommens verkonsumieren.


Nicht sein Verschulden.


Wenn der etablierte Betrieb nicht überlebt, dürfte eine Neugründung noch  
problematischer sein. Abgesehen davon würden die Banken kaum mitspielen.


Wer hat hier Zeit und Geld vertan: Unsere großen Bankenretter. Eine  
Marktbereinigung durch Pleiten, staatliche Garantien für systemrelevante
Einlagen (z.B. private Rentenvorsorge) und eine juristische Aufarbeitung
der gesamten Geschichte wären viel gesünder gewesen. Aber das ist ja  
linkes Teufelszeug.

MfG
        Giuseppe