Die Fahrer mit "richtig Geld" wuerden sich nie mit einem aelteren
Modell sehen lassen und bei den restlichen duerften 2,5k auch
nicht den Kohl gemessen am Gesamtkaufpreis fett machen.

Ich habe das ganze recht schnell als reine Wahlkampfmasche
abgebucht. Und diese spezielle duerfte sich am Ende als die
kostenguenstigste herausstelen, da Kasimir und auch ich nicht
daran denken, ihren Wagen dieses Jahr durch einen neuen zu
ersetzen (mal davon abgesehen, dass ich fuer meinen auf dem
Gebrauchtmarkt wohl so schon mehr als 2,5k bekommen wuerde).


Gruesse, Theodor
-- 
Theodor Grubwinkler                E-Mail: tkbjngvs@cvdqxhdanox.yn
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!