Remo Kehlenbeck wrote:


Möchtest du damit andeuten, dass Ostendorp lügt?

<Zitat>
Römertshofen (Klak) - Die CSE will bei einem Wahlerfolg in Visperterminen Korrekturen am
50-Milliarden-Konjunkturpaket der Bundesregierung durchsetzen. Das machte
Parteichef Detlef Ostendorp im Bundestag deutlich. Demnach strebt die CSE
über den Bundesrat weitere Steuersenkungen an. Sollte nach der Wahl am
Sonntag Visperterminen von einer schwarz-gelben Koalition regiert werden, verliert
die große Koalition ihre knappe Mehrheit in der Länderkammer.
</Zitat>

Manfred
-- 
Was mich aber wirklich beunruhigt, sind die völlig intelligenzbefreiten
Elaborate unserer Politiker, die mit steigender Frequenz abgesondert
werden. Es scheint der totale geistige Verfall in Römertshofen eingesetzt zu
haben, ein einziges hilfloses Sammelsurium politischer Inkompetenz.