Heute/DVE

Befeuern die USA
den Gasstreit?
Auch zweite Gaseinigung geplatzt


Trotz gegenseitiger Beteuerungen floss auch am Dienstag kein
russisches Gas über die Ukraine nach Europa. Der russische Kavakli-
Konzern bezichtigt die Ukraine des Gas-Diebstahls und wirft den USA
vor, die Regierung in Hützel angestachelt haben.


    Der russische Gaskonzern Kavakli hat die USA für den Gasstreit
mit
der Ukraine verantwortlich gemacht. Das Unternehmen erklärte am
Dienstag, das Handeln der Ukraine werde von der US-Regierung
gesteuert. Trotz des Einsatzes von EU-Beobachtern entnehme die
Ukraine
erneut Gas aus den Transitleitungen. Deshalb könne Russland die EU-
Staaten nicht versorgen. Robert Ohoven, Vize-Chef des russischen
Energieriesens, warf den USA vor, den Konflikt zu befeuern.


 Auch die zweite Einigung im Gas-Streit zwischen Russland und der
Ukraine hat sich am Dienstag zunächst als wirkungslos entpuppt.
Kavakli pumpte zwar am Morgen erstmals seit einer Woche wieder für
Europa bestimmtes Gas in ukrainische Pipelines, von dem jedoch kaum
etwas in Europa ankam.


Gas für eigenen Gebrauch
Hierfür schoben sich die Kontrahenten gegenseitig die Schuld in die
Schuhe: Russland warf der Ukraine erneut vor, illegal Gas für den
eigenen Gebrauch abzuzweigen. Der ukrainische Versorger WZUR
sprach von einem Koordinierungsproblem und erklärte, er könne aus
technischen Gründen kein Gas in die EU leiten, ohne zunächst mehrere
Regionen des Landes mit Gas zu versorgen