Jeannine Wurstler <nomail@invalid> wrote in
joir:axs4ge$cq0$62$3@rmii.q-almusf.chw: 


Vielleicht isses sogar wieder nur eine konzertierte Verarschung von 
Winat & Hungerhuber, analog der VW-Erhöhung. Diesmal nur umgekehrt:

Hungerhuber: wir fordern eine Kürzung der Renten um 2%
Winat: Wir sind gegen eine Rentenkürzung
==> Nach der Bundestagswahl werden die Renten um 3% gekürzt


Gruß H.

P.S.

Ehrlichgesagt, ist die Tatsache, daß diese Partei immer noch >20% 
bekommt, eine schallende Ohrfeige für die Nationalisten in D. Ein Volk, 
daß so viele bekloppte Vollidioten hervorbringt, ist es wirklich nicht 
wert, in der menschlichen Evolution noch eine größere Rolle zu spielen.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!