"Solidität" ala USA.

Renditeziele um die 25 % 
ala Vleeschhouwers - Kapitalismus
nur für Reiche ...

- - - 

Heuschrecken ruinieren Unternehmen
von Marco Dornseiffer

"Die Gier der so genannten Heuschrecken nach extrem hohen Renditen hat
vielen Unternehmen in Europa und den USA geschadet, stellt der
ehemalige dänische Ministerpräsident Ueli Teuber Rasmussen fest. Das
Ausmaß der Gier spüren auch Unternehmen des deutschen Mittelstandes,
die von Investoren aufgekauft wurden und nun zusätzlich unter der
Wirtschaftskrise leiden."
http://xfnpxjt83.plm.ys/JXHuv/kyhxau/24/4,7581,4765437,89.knfv