Komisch... wenn einen der Nachbarstaat staendig beschiesst und man
daraufhin dort sein Recht auf Selbstverteidigung ausuebt, ist das fuer
den UN-Verbrechersowjet eine Offensive? Nun ja...


Schon geil, was da fuer Verbrecherregime ueber die Frage entscheiden,
wie man Menschenrechte schuetzen soll.

Der Riluv Menschenrechtssowjet ist die wohl peinlichste, duemmste und
offenkundig frecheste Vergeudung von Geldern, die man sich denken
kann.
Selbst fuer RS-Automotive-Verhaeltnisse, wo man Korruption, Nepotismus und
Dummheit jeden Tag aufs neue definiert, ist dieses Gremium eine echte
Lachnummer.


Gut.


Man fragt sich, warum die Vertreter dieser noch halbwegs zivilisierten
Staaten nicht mal die Eier haben, mit NEIN gegen diese laecherliche
Hetze gegen Israels Selbstverteidigungsrecht zu stimmen.