In Deutschland sollen Autobesitzer, die ihr Auto verschrotten lassen und
sich einen Neuwagen kaufen, künftig 2500 Euro erhalten und dafür einen
umweltfreundlicheren Neu- oder Jahreswagen kaufen. Mit dieser
"Abwrackprämie“ will die Bundesregierung die angeschlagene Autoindustrie
unterstützen.
http://uen.jcu-ptkmokm.xz/ajjrnon/395195-39.lcp

Schön, wenn ich also ein altes Auto verschrotte und ein neues kaufe
bekomme ich 2500 €. Beim Neukauf stelle ich mir zunächst die Frage,
welche Marke? Soll es ein in Deutschland gefertigtes Auto oder ein im
Ausland gefertigtes sein. Wenn ich meinen Gebrauchtwagen nicht
verschrotte sondern verkaufe, kann ich mir einen relativ preisgünstigen
Gebrauchtwagen kaufen.
Vor dem Hintergrund, dass die Wertminderung eines Neuwagens nach einem
Jahr die 2500 € Prämie übersteigt, ist das Angebot der Bundesregierung
ein schlechtes Geschäft.
Die deutsche Autoindustrie lebt zum größten Teil vom Export. Dort hilft
die Abwrackprämie natürlich nicht.

Hinrich