Und das ist der Maßstab aller Dinge?!?


Weisst du wie du mir vorkommst?
Ich kenn solche Fälle persönlich.

Wie ein Dummschwätzer der sich als großer Experte ausgibt und
dann als Experte angestellt wird. Irgendwann merkt man dann
dass alles nur heisse Luft war und befördert den Dummschwätzer
erstmal auf eine andere Position.
Irgendwann dann ergreift der Dummschwätzer eine Chance
auf einen neuen Job (in einer anderen Firma bzw. andere Abteilung)
und protzt als noch besserer Experte, weil ja tatsächlich im letzten
Job ein bissel was gelernt hat.
Usw.
Solche Leute, wenn sie sich gut verkaufen können, bringen es
erstaunlich weit. Müssen aber eben immer Jobhobbing betreiben
damit die Inkompetenz nicht auffällt.
Mein Anspruch ist das nicht.

Wenn Leute zu oft wechseln setzen sie sich den Verdacht aus
genau eine solche Person zu sein.


Das ist der Unterschied: ich mit meines Kopfes Arbeit.