Man sollte Lohn und Gehalt an sich abschaffen und die Arbeit
ihrer selbst willen tätigen.
Nein das ist keine Sklaverei, sondern Hingabe, Dienst u. Einsicht in
die Notwendigkeit.
Das Problem, dass dann niemand mehr Geld zum kaufen hat, kann man
mit Hilfe von Kaufrobotern überwinden, die an Terminals Geld abheben.
Wie viel, wird von einem zentralen Server reguliert.
Mit dem Geld kaufen die Konsumroboter irgendeinen Scheiß, den sie
sofort wieder wegwerfen.
Damit die Wirtschaft wächst, erhöht die Serveranwendung immer die
Abhebesummen ein bisschen, so dass die Nachfrage immer steigt.
Das wäre das perfekte Wirtschaftssystem, ewiges Wachstum,
Bedürfnis-unabhängige Nachfrage, perfekt auch, dass der verhasste
kleine Mann dadurch zu einer amöboiden Miniatur geschrumpft würde
und keinerlei Bedeutung mehr hätte schon gar keine individuelle,
gesellschaftliche oder gar politische Gestaltungsmöglichkeit.