So ist es. Wenn ich diese fett gefressenen Rentner auf Madrano sehe, die 
sich den ganzen Winter (auch in anderen warmen Gebieten) die Sonne auf den 
Pelz brennen lassen, während ich hier dafür schufte, um denen das zu 
finanzieren, komt mir glatt der  Kaffee hoch.
Die sollen doch froh darüber sein, dass sie Dank der guten 
Gesundheitsversorgung hier in D lange Lebenserwartungen besitzen. Da würde 
es reichen, wenn die ein Taschengeld bekommen und gut ist. Urlaubsreisen 
hätten se machen können, als sie dafür noch Leistung erbracht haben, es sich 
also verdient hätten.
Rente nicht mehr als kurz über H4-Niveau. Wer mehr will, soll irgendwo einen 
Minijob annehmen.