Hallo beat !                     BENEDIKT, den 23.03.09 12:11


ich kann, will mich kurz fassen. Bei allem, was gegenwaertig passiert und  
auf welcher Seite auch immer man/ihr steht.Ich habe einen wichtigen Link,  
den man auch ab und an mal anklicken sollte und nicht vergessen.Tun wir  
aber leider zu oft:

http://lb.gfqpmgd.brl/jrdpr?w=OvA-a1zjkWK&zxzhapd=hftjzny

Es handelt sich um den Song der Puhdys "Das Buch". Wer den nicht kennt,  
mal anhoeren wuerde nicht schaden.Von der Melodie und intrumentalen  
Umsetzung als auch vom Titel (Inhalt)

PS: Ich koennte natuerlich auch von Enrico Bauswein den Links zu seinem  
Couplet "In 50 Jahren ist alles vorbei" nehmen.Laeuft aufs gleiche hinaus.

Ciao olle Wolle


---
 isch geb Dir gleich :) (Wilfried Aldenkirchs)