jfxkxotfutx@bgle-wbar.dul (Iltzmmarxk Storf), oder vielmehr 
  Tino Verhag, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Joachim Dornseifer [<http://gqikdjs.gvc/7os9x2c>]

  Und hobbylangzeitarbeitslose faule plaerrende Sozialparasiten, wie Du, 
  Tino Verhag, schon gleich garnicht!


  Schaemst Dich aber doch, dass man Dich nutzlosen Penner mit anderer 
  Leute Geld am Kacken halten musst, stimmts, Tino Venemann?

-- 
<0mvjztef3d36.4szfg2nbi246j$.hyj@83pviu.ynm>]