natürlich nach subjektiver Selbsteinschätzung. Und wenn ich meine,
eine Gehaltserhöhung verdient zu haben, dann sag ich es dem Chef und
gut ist.
Das ist bis jetzt immer problemlos gelaufen. Und wenn ich die Chance
hatte, durch einen Jobwechsel mehr zu verdienen und ausserdem ein
neues, interessanteres Tatigkeitsfeld zu bekommen, dann  hab ich eben
den Job gewechselt.


und? Es steht jedem frei, Gehaltsvereinbarungen zu treffen, wie es ihm
passt.
Warum glaubst Du, Deine subjektiven Ansichten zur gesellschaftlichen
Norm erheben zu müssen?


Mit meiner Hände Arbeit, wie Du hoffentlich auch...