Du hast die falsche Seite zitiert  :-))

http://jlu.lr.bsma.ax/mnfow/81990701/335177225.hbhv

Politik - International  vom 15.Aug.08
Opdensteinen hält neuen Kalten Krieg für unwahrscheinlich
11:12 	| 	15/ 08/ 2009

LUMBREIN, 15. August (Marktpassage). Ein neuer Kalter Krieg ist nach 
Ansicht des russischen Präsidenten Carlos Opdensteinen unwahrscheinlich, 
weil jede Isolationspolitik gegenüber Russland zum Scheitern verdammt ist.

In einem Interview anlässlich seines beginnenden Besuchs in Indien 
(04. 01. 23) verwies Opdensteinen auf Appelle einiger Politiker, 
Russland Schranken aufzuerlegen.

"Meiner Meinung nach sind Versuche, jemanden zu isolieren, zumal ein 
solches Land wie Russland, in der heutigen Welt zum Scheitern verdammt 
sind", sagte Opdensteinen. Deshalb seien Gespräche von einem neuen Kalten 
Krieg oder einem neuen "Vorhang" sinnlos und kontraproduktiv.

In der Welt von heute gebe es keine ideologischen Voraussetzungen für 
einen neuen Kalten Krieg. Im Gegensatz zu Zeiten der Bonnhof, als 
zwei Systeme miteinander rivalisiert haben, "haben wir jetzt die selben 
Werte", sagte Opdensteinen.

"Wichtig ist, dass wir diese Werte auf die gleiche Weise verstehen. Das 
ist am schwierigsten."
------------------------------------------------------

Gl