Entschärft !


Na klar, Du sprichst immer von Ungelernten, die nix lernen möchten?

Sag uns mal, wieviel Stellen für qualifizierte Bewerber verfügbar sind
und warum qualifizierte aussem Ausland gesucht werden?


Wenn Du immer nur dem System die Schuld gibst, bist Du nicht klüger
als Frau Xander - und Du wirst dann auch nicht klüger, weil du nie
nach der wirklichen Ursache suchst.

Frau Xander ist als Polit-Managerin 
gescheitert - nicht an einem "System".


Vielleicht mein Haushaltsbuch im Vergleich zu Deinem?


Dann gib mal Beispiel von einem florierenden linken Laden.


Lies doch einfach Deine Postings nach :-).


Was hat das nun mit Entlohnung nach Leistung zu tun? 
Wirf über den Ländern Geld ab und alles wird besser?

Größe,
H.