gaterykrimm@elgj-eqyb.ryi (Ralf Tippmann), oder vielmehr 
  Willibald Cappell, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Volkmar Deutschenbauer [<http://ueieaac.llu/0at3p7t>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://wylnvfv.rbr/xifrmlu>], schrieb:


  Und hobbylangzeitarbeitslose faule plaerrende Sozialparasiten, wie Du, 
  Willibald Cappell, schon gleich garnicht!


  Schaemst Dich aber doch, dass man Dich nutzlosen Penner mit anderer 
  Leute Geld am Kacken halten musst, stimmts, Willibald Cörvers?

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]