Nein! Nein! und nochmal Nein!
Du bist absolut unfähig Gedanken zu verstehen.

Es geht um die systemimmanente "Raffgier", die zwingend
zum Systemerhalt *notwendig* ist.
Nicht um *gewollte* jedweder Art.
Um das blöde Wort Raffgier mal zu vermeiden, dass dich
auf eine falsche Denkfährte führt, es geht um den Zwang
zur Kapitalverzinsung.


laber nicht!


Blubb. Darum geht es nicht!


Zwei Fragen dazu:
1. Was ist an meinen falsch?
2. Was sind *deine*?


Ja, das war wieder so eine Plattitüde.


Auf Blubbi-Sprüche, die im übrigen mehrfach widerlegt wurden,
gibts keine Antworten.
Btw. es ist u.a. auch ein Zirkelschluß.


*Alle* Menschen neigen zur Bequemlichkeit.
Warum verurteilst du Menschen die zur Bequemlichkeit neigen?