"Jean-Claude Friege" <vvgmu-ob-frypv-pqgpl@bnasw.au> wrote in
news:496ca509$0$31869$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Boder! Ich hab dir doch schonmal geschrieben, daß wir abwarten
sollten bis Energie mit Hilfe von Remanenten gewonnen werden kann.
Auch wenn das Kapitel deinen Horizont bei weitem sprengt, überleg doch mal
wie unsinnig es wäre, jetzt alles mit AKWs zuzupflastern.


Mit Remanenten könnte man den jährlichen Energiebedarf der ganzen Welt
mit lumpigen 10Tonnen Materie, egal ob Stein, Wasser oder Vogelscheiße 
decken.


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!