Das suggeriert individuelle, leistungs-"gerechte" (was auch immer das 
sein mag) Entsoldung. In großen Betrieben mit 1 paar 1000 Angestellten
ist sowas nicht anzutreffen, da wird nach Tarif bezahlt.
Individuelle Lohnverhandlungen sind überhaupt nicht handelbar, würden 
vielzuviel Bürokratie bedeuten, und daher existieren sie nicht.

Dieser allzu simple Markt-Gedanke würde bei seiner Umsetzung
auch viel zu viel Instabilität in die Unternehmen bringen.
Würde alle Arbeit nach Marktbedingungen und -spielregeln
organisiert werden, würden die Mitarbeiter auch recht schnell wieder 
abhauen, wenn sich was besseres findet. Unter solchen Bedingungen
können vielleicht kleine Buden in der Werbewirtschaft dahin wurschteln,
größere Unternehmen hätten aber viel zu wenig Planungssicherheit
und Brain-Drain. Das ist ein Grund, warum auf Freelancer oft nur aus-
nahmsweise zurückgegriffen wird, wenn man Angestellte haben kann.
Daher stützt diese reglementierte Form des Angestelltendaseins mit 
Einheitstarifen nicht zuletzt, sondern zuerst, auch die Unternehmen
und nicht nur die Arbeitnehmer.

Ergo ist dieses Merktgequatsche eine sehr große und sehr hohle 
neoliberale Luftblase.


So wirklich?
Dann ist das aber ein dummer Besserverdiener, um Deine
Schwarz-Weiss-Klischees zu bedienen.
Ein "Besserverdiener" hat mehr Spielraum bei der Gestaltung seiner 
Steuererklärung - wenn er freiberuflich/selbständig ist allemal.

Wenn er alle Tricks kennt, kann er mit 6stelligem Jahreseinkommen auf
unter 2000 ESt kommen oder gar nichts.

Ein normaler Arbeitnehmer dagegen hat ein paar Pauschalen, wird 
ansonsten aber hemmungslos gemolken. Und die Arbeitnehmer, die sog.
kleinen Leute (obwohl auch ein paar davon "Besserverdiener" sein 
dürften, der Begriff ist ja alles andere als trennscharf),
tragen die Hauptlast des deutschen Steueraufkommens.
Dass das deutsche Steuersystem nicht nur kompliziert, sondern v.a.
ungerecht gegen normale Arbeitnehmer ist, ist hinlänglich bekannt.
Daher ist Deine Aussage, der "Besserverdiener" zahle auch
mehr Steuern zumindest sehr grob simplifizierend, wenn nicht
grober Unfug und zeugt von erschreckender Ahnungslosigkeit der
Materie.


Ab und zu, wie gesagt, wer es klug anstellt, kann seine Steuern
und Sozialabgaben erheblich drosseln.