Wer soll denn diesen Inflations-Ausgleich von Sparvermögen
tätigen? Der Staat etwa? Das wäre um dein Vokabular zu
verwenden, eine ziemliche "linke" Idee.
Einstmals konnte man durch Sparen ja Zinsertrag verbuchen,
so dass der Begriff überhaupt Sinn ergibt.
Das ist jetzt dank div. Deformationsanstrengungen der
modernen Finanzwirtschaft gegenüber der klassischen u. Realwirtschaft
realiter nicht mehr möglich.


Vielleicht versucht Du einfach Deinen Geist zusammen zu nehmen,
dann würdest verstehen, dass eine Anpassung von Löhnen, die die
Inflation nicht ausgleicht, einen Reallohnverlust darstellt?
Mithin der Hinweis auf die "Lohnanpassung" als Mittel zur
Inflationskompensation nichtig ist...?