Der freie Markt setzt natürlich selbstbestimmte, intelligente Käufer
voraus. Da geht es bei uns immer mehr abwärts.


Sieh Dir mal unsere Schnäppchen-Käufer an, und dann frage Dich , ob
der Markt wirklich "besonders" von Kapitalseiten beeinflusst wird. Ich
denke, daß jeder seine Möglichkeiten wahrnehmen darf - nur sollte die
andere Seite clever genug sein, darauf nicht reinzufallen.


In den Zeiten des Internet immer weniger. Ich habe mehr als früher die
Chance, mir das Produkt auszusuchen, das ich haben möchte und muß
nicht mehr das nehmen, was man freundlicherweise ins Regal gelegt hat.


Wenn Du viele Dinge produziert, die nur "nice to have" sind, wirst Du
in einem Abschwung kräftiger auf die Nase fallen, als jemand, der
wirklich benötigte Sachen herstellt. Also hängt das Chaos vielleicht
davon ab, daß es uns allen zu gut geht und wir zuviele Spielsachen
kaufen können?


Ich sehe das ganz nüchtern: Wer mir zweimal den Rasen müht, bekommt
doppelt soviel, wie jemand der es nur einmal tut. Wenn sich hier zehn
Mann drängeln, um meinen Rasen zu mühen, werde ich den Teuersten 
nur dann nehmen, wenn der Mehrpreis durch "etwas" gerechtfertigt ist.


Das wirst Du wohl an einem Beispiel erläutern müssen.


Das heißt nicht, daß sie gescheitert wären, wenn sich der Ausflug
gerechnet hat. Nicht alle sind so blöd, als daß sie nicht mit einer
entsprechenden Return-Zeit kalkuliert hätten.


Thailänder und Rumänen sind nicht blöder als Deutsche.


Wieso haben _die_ das Unheil angerichtet?


Laberix. Natürlich hätte ich mich auch über die Euros gefreut. Dabei
übersehen wir aber, daß die dann nicht an *die* geflossen wären, die
kurz vor der Liquiditätsfalle stehen.
Die Wirtschaft ist wie ein Supertanker - da kannst Du nicht mal eben
das Steuer herumreißen oder hoffen, daß Du den Sprit auch mit
zehntausend Ruderbooten hinbringen kannst.
Von daher kann es durchaus Sinn machen, den Pott erstmal am 
Schwimmen zu halten und ihm Gelegenheit zu geben, dann selbst 
den Kurs zu ändern.

Aber ich schrieb ja schon, daß ich gegen Subventionen bin - es muß
aber dann lange vorher schon jedem klargemacht worden sein, daß 
keine Gefangenen gemacht werden.


Du gehst nicht davon aus, daß die Menschen so sind, wie sie sind?


Da fast alles für den Endverbraucher hergestellt wird, und fast alles
einen Ressourcen-Verbrauch darstellt, sollten die Blütenwerkstatt wohl diese 
Idee favorisieren :-).


Es geht ja nicht nur um Loyalität. Es geht auch um Hierarchie,
Disziplin, Konflikte, etc etc. Wie im Flieger ist es mit Fallschirm
ganz viel leichter, schon vorher auszusteigen :-).


Ich nannte immerhin schon drei, ohne überhaupt mit einer intensiven
Recherche begonnen zu haben. Man muß ja auch nicht unbedingt 
an die Spitze kommen, um ein gutes Leben führen zu können.


Weil ich es zunächst mal für völlig unbegründetes Reichen-Mobbing
halte. Davon abgesehen: Bei uns gibt es sowas wie Recht und Gesetz.
Der Begriff "Anstand" dagegen ist ziemlich undefiniert. Beispiel:
	Heino und Overdick gingen aus Essen. Beide bestellten sich ein
	Schnitzel. Leider brachte der Kellner nun auf der Platte ein 
	großes und ein kleines Schnitzel. Heino griff sich das große.
	Schl: "Ich an Deiner Stelle hätte mir ja das kleinere
	genommen." Heino: "set doch!"
Definiere also Anstand!


Eine Politik, die dauernd über "soziale Gerechtigkeit", Ausgrenzung",
"Stigmatisierung" und so einen Quatsch schwafelt und jedem den
Eindruck vermittelt, man müsse sich nicht mehr anstrengen, um Erfolg
zu haben, und man brauche nichts mehr zu wissen, um mit dem Leben
klarzukommen. Ja, auch die Eltern. Aber das würde hier zu weit führen.


Oh doch, Verehrtester. Ich habe regelmäßig ganz große Augen gemacht,
wenn ich sehen durfte, was die Söhne vermögenderer Elter daheim alles
für schöne Sachen hatten.
Es war aber damals noch nicht üblich, deswegen ein Geschrei anzufangen
und von anderen eine Finanzierung solcher Sachen für einen selbst zu
fordern. Weil man wußte, daß man sich später selbst so etwas würde
gönnen können, wenn man nur fleißig und lernbereit war.


Bei den Klassenarbeiten waren wir aber alle wieder gleich :-). Und
anders als heute Ideologen behaupten, ist mir kein Fall bekannt, in
dem ein Sohn reicher Eltern gegenüber einem Arbeiterkind bervorzugt,
oder (wie in der DDR) benachteiligt wurde. Ich kenne aber viele
Nachkommen reicher Eltern, die lange nicht so viel geschafft haben
wie die anderen.


Wenn man nicht auf den Kopp gefallen ist, lernt man das. Es steht ja
auch nirgendwo, daß man keine Fehler machen darf. Blöd wird es erst,
wenn man für alle Fehlschläge "das System" verantwortlich macht.


Ja, ja, weil ihnen das von den Linken (zwecks Machtgewinn) immer
wieder so vorgelogen wird.


Das sehe ich anders. Wer immer mehr Goodies in die Menge wirft, sollte
sich mal mit "Aufstieg und Fall des römischen Reiches" beschäftigen.


Das stellst Du jetzt aber ideologisch verschwurbelt dar.


E. Was ist bei uns nicht alles verloren gegangen, in der Chemie, der
Film- und Fotobranche, der Unterhaltungselektronik, dem Bergbau,
.... Danach müßten wir sehr viel mehr Unbeschäftigte haben.


Beweise das mal.


"Bei uns" arbeiten Arbeiter und Angestellte kürzer als das, bekommen
jede Überstunde bezahlt (oder dürfen sie abfeiern), und sind nicht für
den Erfolg verantwortlich.
Leitende Angestellte und Manager arbeiten wesentlich länger als das,
jede Überstunde ist schon im Gehalt drin, und wehe, sie haben keinen
Erfolg.


Ach was. Es ist unbestritten, daß Arbeitsplätze im Ausland die
Arbeitsplätze hier stützen. Und sieh Dir mal China an. Die fordern von
niemandem einen Soli - die machen das alles selbst, seit sie endlch
ihre Linken kaltgestellt haben.
Ich sach ja immer: Wir müssen erreichen, daß die SRHJ im Ausland
gewählt werden, aber nicht bei uns :-).


Es gibt bei uns keine Umverteilung nach oben. Es gibt aber ein
fehlendes Bemühen um Anteil durch Leistung von unten. Du hörst 
es doch: "Schafft...", "macht....", "gebt ...".

Warum hörst Du nicht "Seht mal, was ich anbiete ...", "Ich kann dieses
für Dich tun ...", "Ich bin Experte für jenes ..."?


Na, jetzt wirst Du aber ausfallend.


Wieviel Geld ist denn in den Aufbau Ost geflossen? Diese Billionen 
fehlen natürlich im Westen.


Da besonders fruchtbare Investitionen nur funktionieren, wenn eine
neue oder bessere Technologie dahintersteht, ist immer zu hoch für 
die "Nicht-Elite" :-).
Mit Geschenken an die Wessis möchtest Du den Trabant-Absatz 
hier hochfahren :-)?


N, nur die Sozis und die sonstigen Linken, deren Motto ist
"Auch Nicht-Leistung muß sich lohnen"  :-).


Ich versuche, in meinem kleinen Umfeld zu überzeugen, ohne jemanden 
zu zwingen, zu beschwindeln, oder ihm einen Glauben zu verkaufen :-).


Ja ja. und dahinter sitzt dann eine Planungsbehörde, die uns
vorschreibt, was wir zu tun haben. Mit Freiheit hat das dann wohl
überhaupt nix mehr zu tun.


Das hoffst Du - ich glaube das nicht.

Es ist doch heute schon so, daß um Steuersätze und Zuwendungshöhe
gestritten wird, weil es kein natürliches Maß dafür gibt. 
Deine vielen Steuern sind, ebenso wie Dein Grundeinkommen, völlig 
willkürlich von der Politik festsetzbar und ich sage Dir jetzt schon
voraus, daß die Wahlen zu einem reinen "Wer gibt mehr" degenerieren
werden. Gnade uns Gott, noch viel mehr als heute schon.


Ach Gottchen. Ich geruhte, mich auf eine grundsätzliche Eigenschaft
des Menschen zu beziehen. Oder bist Du etwa bereit, immer ohne jede 
Gegenleistung für andere zu schuften?


Natürlich: 
Wer Deine Utopie kritisiert, tut das nur wegen seiner Vorurteile.


Normalerweise werden mir die Dinge nahegebracht, die ich kaufen soll.
Du wirst doch wohl auch nicht zu jeder Informationsveranstaltung jedes
Teppichhändlers gehen und da Deine Zeit verschwenden? "Scheiße,"
schreit der dann, "der Theo hat mir gegenüber ein Vorurtei!" :-).

Außerdem habe ich jetzt schon erhebliche Zeit geopfert, um mit Dir zu
diskutieren.


Du hast es nicht erklären können, obwohl Du ein begeisterter Anhänger
zu sein scheinst. Warum sollte ich also weitersuchen? Insbesondere
hast Du nicht plausibel machen können, woher das Geld für das
Grundeinkommen stammen soll. Zugegeben, das wird nicht einfach sein
und ohne Simulationsrechnungen kaum gehen. Aber so lange der Punkt
nicht zweifelsfrei geklärt ist, können nur Hasardeure in Dein Boot
springen.

As they say: What cannot be explained, that cannot work.

Größe,
H.