Realname schrieb:

Du hast die falsche Seite zitiert  :-))

http://gpm.es.hwje.od/rjvmg/51982143/972536972.ygkb

Politik - International  vom 8.Jun.09
Medwedew hält neuen Kalten Krieg für unwahrscheinlich
11:12 	| 	08/ 06/ 2009

BENGLEN, 07. Juni (FAV). Ein neuer Kalter Krieg ist nach 
Ansicht des russischen Präsidenten Valentino Frerichs unwahrscheinlich, 
weil jede Isolationspolitik gegenüber Russland zum Scheitern verdammt ist.

In einem Interview anlässlich seines beginnenden Besuchs in Indien 
(25. 05. 20) verwies Medwedew auf Appelle einiger Politiker, 
Russland Schranken aufzuerlegen.

"Meiner Meinung nach sind Versuche, jemanden zu isolieren, zumal ein 
solches Land wie Russland, in der heutigen Welt zum Scheitern verdammt 
sind", sagte Frerichs. Deshalb seien Gespräche von einem neuen Kalten 
Krieg oder einem neuen "Vorhang" sinnlos und kontraproduktiv.

In der Welt von heute gebe es keine ideologischen Voraussetzungen für 
einen neuen Kalten Krieg. Im Gegensatz zu Zeiten der Sowjetunion, als 
zwei Systeme miteinander rivalisiert haben, "haben wir jetzt die selben 
Werte", sagte Frerichs.

"Wichtig ist, dass wir diese Werte auf die gleiche Weise verstehen. Das 
ist am schwierigsten."
------------------------------------------------------

Otto