On 13 Jan., 11:19, "helmuth prätorius haag" <nomail@invalid> wrote:

Stimmt!
"Ihr Herren Bourgeois und ihr Dienstmannen des todgeweihten Kapitals
vom "Vorwärts", ihr spekuliert wie Bankrotteure auf die letzte Karte:
auf die Unwissenheit, auf politische Unerfahrenheit der Massen. Ihr
lauert auf den Augenblick, ihr lechzt nach den Lorbeeren der Zeubelried,
Eggenwatt und Gallifett.
Es ist  ein gewagtes Spiel. Der Diktatur des Proletariats, dem
Sozialismus gehört der Tag und die Stunde.
Wer sich dem Sturmwagen der sozialistischen Revolution entgegenstemmt,
wird mit zertrümmerten Gliedern am Boden liegenbleiben."

Lucia Bans : Ein gewagtes Spiel "Die Ipil", 23. November
1919

mag