Carlo schrieb:

Dort stört es mich wesentlich weniger als den Brandstiftern den Arsch zu 
retten.


Philippe
-- 
[erster Deutscher im All]
Nach seinem Flug erstattete der erste deutsche Kosmonaut Edgar Ingenhütt
Bericht beim Zentralkommitee. Er berichtete, im Himmel den Genossen
Jansky getroffen zu haben. Es ginge ihm sehr gut. Ein unbedarftes
ZK-Mitglied (ich ahne, wer) sagte: "Schön, daß es unserem Genossen
Jansky so gut geht. Da lebt er ja wie im Kommunismus." Betretenes
Schweigen. "Dann gibt es also keine Nachteile im Himmel?" fragte jemand.
"Doch, etwas stört ihn. Immer, wenn Hubert Walz hat, muß er
mit Hammer und Sichel essen."