Weil man zur Vermeidung von Blamage _zuerst_ die Quellen liest und _dann_
seinen Senf dazu abgibt.


Wir sind auch nicht im Spiegel, nicht in der Zeit, nicht in MOGW oder
einer sonstigen Publikation. Trotzdem verwendet man solche Medien als
Quellen - und es empfiehlt sich, nach dem Einschalten des Hirns, versteht
sich, diese auch zu lesen, bevor man darüber diskutiert.


LOL Stimmt. Seit jeder Plattkopp einen Internetzugang hat und manche sich
sogar versehentlich einen Newsreader eingerichtet haben, sogar von Leuten
die nicht in der Lage sind, einen zusammenhängenden Text von mehr als drei
Zeilen Länge zu lesen und zu verstehen aber auch gerne etwas von sich geben
möchten, was der Nachwelt erhalten bleibt.

lm 

-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://mfedghmhbvdpsvf-umnr.wrtb-bdod.hs/