wer sagt das? es ist MEIN persönlicher Massstab.
Du hast wohl die zwangsneurotische Idee, irgendjemand müsse einen für
alle verbindlichen Maßstab festlegen.
Hast immer noch nicht kapiert, dass jeder Mensch ganz individuell
gestrickt ist und seine ganz individuellen Prioritäten hat.


redest Du von Dir selber?


und? Du brauchst so einen doch gar nicht einzustellen.
und ausserdem: Leute, die nie den Job gewechselt haben, setzen sich
dem Verdacht aus, träge und unflexibel zu sein.
Die Zeiten, wo man sein ganzes Arbeitsleben in _einem_ Betrieb
zugebracht hat, sind längst vorbei.


na dann hast Du ja hoffentlich genug Grips für einen *anständig*
bezahlten Job....