Ahja. Ich muß wieder feststellen, daß u völlig uninformiert bist.

Hast Du nicht gelesen, von was ich sprach? Oder kannst Du nicht lesen?
Dann such Dir jemanden, der es Dir vorliest oder halt endlich Dein Maul.

Vergleich die Zahl der offenen Stellen mit der der Arbeitslosen. Ist
ganz einfach. Schaffst sogar Du. Und dann stell Dir mal vor, alle
Arbeitslosen wären hochqualifiziert. Dann wäre ein großer Teil immer
noch arbeitslos.

Theo Dänzler ist ein G
oebbels-Verschnitt.


Es geht um den unmittelbaren Zusammenhang zwischen Inflationund
Lohnerhöhung. Kannst Du der Diskussion nicht mehr folgen? Dann halt doch
einfach das Maul.

Bin ich leid. Ist hier so oft geschehen. Wenn Du nicht lesen kannst,
versuchs doch einfach mit einer Kneipe, wo Dich noch keiner kennt. Da
kannst Du den Leuten, bevor sie laufen gehen, 2 Minuten was erzählen.

Vergiss es. Du wirst mir nicht ein einziges Beispiel für Deinen Stu
nennen können.

Das hat was mit dem Nichtvorhandensein von staatlichen Regeln zu tun.
Und in  ist halt der Lohn regelungsbedürftig.