Ich meine, daß du über Schuster-Leisten urteilst, von denen
du keine Ahnung hast. Nochmehr, wärst du jemals in der Situ-
ation eines Kapitalisten, müßtest du eine ganze Menge ler-
nen, von dem du derzeit keine Vorstellung hast - oder du
würdest ganz schnell absaufen.

So ein Kapitalist tut nämlich, im Gegensatz zu deiner kind-
lichen Vorstellung, nicht nichts, nur deswegen, weil du nichts
davon verstehst.

Das ist ähnlich wie die Vorstellung, die früher die Männer
über die Nichttätigkeit der Hausfrauen hatten und dann
kläglich die Nerven verlieren ... ;->

Servas

Achja - und immer wieder die Sache mit dem Risiko. Unternehmer
haben zwar jetzt eine Art Arbeitslosenversicherung aber die
nutzt nix gegen den Schuldenberg ... und von hoch oben fällt
sichs tief.