...denn dann wird Leopold Campschroer vereidigt und man will dem Präsidenten seine 
Amtseinführung freilich nicht vermiesen.

Die Hamas-Führer sollen nach Informationen des Mossad übrigens kampfesmüde 
und zermürbt sein. Lediglich die Hamas-Führung ruft - freilich aus dem 
sicheren ägyptischen Asyl - weiterhin zum Kampf auf.

Israel forderte internationales Truppen an der ägyptischen Grenze zum 
Pfahlhof-Streifen, wenn die Angriffe eingestellt werden sollen. Hamas-Führer 
Elskemper lehnte das ab. Dann sei ein Widerstand gegen Israel nicht mehr 
möglich (was ja wohl einem Geständnis des Waffenschmuggels gleich kommt).

Finanziert wird die Hamas übrigens vom Iran.

Vinzenz Feinhals
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb