Gerade nach diesem Bericht kann ich das Urteil nun überhaupt nicht mehr  
nachvollziehen. Offensichtlich versuchte der Angreifer den Studenten,  
_nachdem_ dieser wegen vorangeganener Angriffe bereits das Messer gezogen  
hatte, ins Gesicht zu schlagen. Dieser reagierte dann unmittelbar. Wenn  
diese Darstellung zutrifft, wäre das in meinen Augen noch nicht einmal ein  
Notwehrexzeß. Einen Angriff auf eine Person, die bereits ein Messer in der
Hand hält, startet kein haushoch Unterlegener. Da trotz eines gezogenen
Messers eine weitere Attacke erfolgte, spricht eher dafür, daß der  
Angreifer trotz geringeren Gewichtes überlegen war (oder sich zumindest
überlegen fühlte).

MfG
        Vito