..wie jeder raffierige Kapitalist....

Du bildest Dir ein, dafür handfeste Kriterien zu haben. Andere
Menschen, evtl. auch solche mit *wissenschaftlichem* Anspruch könnten
da ganz anderer Meinung sein.


Das ist eine blosse, unbewiesene Behauptung.


Auch wieder rein subjektiv.
Der Loser ist zu bequem, sich aufzuraffen und seine Chancen
wahrzunehmen.
Er will alles von Pappi Staat auf dem Silbertablett serviert bekommen.
Der Erfolgreiche nutzt jede Chance.
......

Reine Theorie. Ich halte nichts von Systemen, wo irgendwelche Bonzen
dem Volk etwas aufzwingen, in Deinem Fall den Geldwertschwund.
Zwangssysteme sind immer zum Scheitern verurteilt.