hem...hast du schon mal eine Firma von innen gesehen?
Sagt dir Controlling was?


Ich habe dir die Bedingung für den Verzicht genannt!
Ist das so schwer zu verstehen?
Ja, ich würde darauf verzichten.

Ansonten verhalte ich mich natürlich optimierend.


Bist du nur blöd?
Wozu sollen denn Bürokraten ein moralische Grenze die einer 
Masib gefallen ist, für dich ausrechnen?
Die Frage war, ab wann jemand ein Schmarotzer im jetzigen System ist.


a) wie dir schon oft dargelegt wurde, ist das meist nicht fer Fall.
Trotz spektakulärer Gegenbeispiele.

b) Es herrscht keine Chancengleichheit.

c) Die Früchte seiner Arbeit kann man auch geniessen, in dem man das 
angehäufte Kapital verkonsumiert.
Rechnen wir mal:

Jemand hat mit 50 Jahren (für eher schätze ich obigen Punkt a) ) soviel 
erarbeitet, dass er von Kapitaleinkünften leben kann.
Sagen wir nicht zu üppig 3000 Euro / Monat == 36000 Euro / Jahr.
Zinsfuß 5%. -> Notwendiges Vermögen: 720000 Euro.
Verkonsumiert reicht es 240 Monate. Also bis zum 70sten Lebensjahr.
Und das war eine konservative Schätzung.
Gäbe es keine Zinsen hätte der mehr Geld bzw. schon früher angehäuft, 
weil keine Fremdkapitalzinsen zu zahlen wären und das Preisniveau beim 
Konsumieren geringer ist.
Es ist also selbst für solche Fälle nicht mal so vorteilhaft ein 
Zinsgeldsystem zu haben! Es nützt tatsächlich nur Leute mit deutlich 
mehr als 1Mio Vermögen. Alle andere - auch du! - sind Looser.