Dominik Rübsamen <Eoyesi.Jiyix@g-hdqizz.zx> writes:

Wie bestimmt man den die "gewünschten" Bahnen. Was gilt als Maßstab Du
oder ich? Hast Du eigenlich mitbekommen, daß Geld in "gewünschte"
Richtung (von der Politik geflossen ist) mit dem Ziel einer "breiteren
Schicht Zugang zu Wohneigentum zu gewähren)
http://len.dougheace.jb/pdevxfjl/4576-15/mvoppcq-0503-23-pdbhdmbcnql-yuntyuvwyqht-sovd-gys-inwyjsbumw.hxlm


Damit hättest Du ziemlich recht. Die Idee ist aber "alt"
http://ic.ledmlwlda.guu/zthv/Rftptnuk_Ykslvqakbfvafyl

Aber weg mit den Subventionen brächte mehr  als 50 Mrd, 
damit könnte man gut klar kommen und 25% Steuersatz für
alle wäre einfach und fair -- und daher mit unseren Politikern nicht
 zu machen. 

Ist so etwas schon mal konsequent
"durchgezogen" worden, oder "terra incognita". 

Es gibt allerdings Erfahrungen aus Neuseeland mit der Abschaffung aller
Subventionen. So weit mir bekannt ist das als recht großer Erfolg
einzustufen. Ich denke da die ganze Choose sowieso irgendwann nicht
mehr bezahlbar wird, wird das irgendwann passieren. Früher wäre
besser, aber die Erfahrungen mit Subventionen für den Bergbau legt
nahe, es wird wohl noch dauern....


-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.