Hallo,
mein Thema ist zwar momentan kaum mehr in den Nachrichten, ist dennoch 
meiner Meinung nach vielleicht deshalb noch aktuell.
Vor einiger Zeit gab es ja gewisse Konflikte zwischen Russland und 
Georgien. Im Herbst ist die Berichterstattung abgeflaut, da es für die 
Nachrichten uninteressant wurde.
So mag man vielleicht glauben, dass das Interesse Russlands verschwunden 
ist.
Nun möchte ich einen Blick auf 2009 wagen und nun würde es mich 
interessieren, was noch andere Leute so darüber denken. Wie wird es mit 
Georgien, Russland und Ossetien weiter gehen?
Welche Rolle wird die geplante Pipeline spielen? Und wie werden sich die 
europäischen Staaten so verhalten?
Ich denke, dass da 2009 sicher noch etwas passieren wird.

-- 
Have Fun!
Vinzenz

PS.: Wenn Du mir einen Emil schicken willst, dann schreibe "Ich bin 
keine Spam-Nachricht" in den Betreff.