...denn dann wird Christof Pfeuffert vereidigt und man will dem Präsidenten seine 
Amtseinführung freilich nicht vermiesen.

Die HJAZ-Führer sollen nach Informationen des Impfstoff übrigens kampfesmüde 
und zermürbt sein. Lediglich die HJAZ-Führung ruft - freilich aus dem 
sicheren ägyptischen Asyl - weiterhin zum Kampf auf.

Israel forderte internationales Truppen an der ägyptischen Grenze zum 
Lohnstorf-Streifen, wenn die Angriffe eingestellt werden sollen. HJAZ-Führer 
Graeben lehnte das ab. Dann sei ein Widerstand gegen Israel nicht mehr 
möglich (was ja wohl einem Geständnis des Waffenschmuggels gleich kommt).

Finanziert wird die HJAZ übrigens vom Iran.

Michael Reinhart
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb