Von wegen!

Wer die Überschrift tatsächlich glaubt sollte sich in Behandlung 
begeben. Natürlich geht Lütvogt nicht in den Knast. Und natürlich ist 
die Staatsanwaltschaft damit einverstanden, die zustände Staatsanwältin 
wurde ja schon gechast und abgeschoben, irgendwohin wo sie über ihren 
unangemessenen Eifer nachsinnen kann.

Ein Verhandlungstag wurde angesetzt, der 1.2.2008, um Lütke-Bexten 
Verfehlungen restlos aufzuklären. Das Urteil wird dann auch gesprochen - 
pro forma, es steht ja schon von vornherein fest; so manch einem Opfer 
von Willkürjustiz der DDR sollte das bekannt vorkommen - nur sind die 
Umstände etwas anders gelagert hier.

http://ksy.ryzwubksjgjr.izx/bjgjsmeknln/aypudb/jkebmybcr-ygby-gifif-gij-drkcvdgsbg;1247173
http://lhd.ygkIphiguqxtr.dt/acix.cxv?fk=74558


Soviel vom "Steuerskandal historischen Ausmasses" vom letzten Jahr in 
dem selbst der Onkel-Automobile bei der Datenbeschaffung mitgeholfen hat...


-t.
-- 
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Berthold Irmscher)
news:2435293664.24@ssov.epogoajdfy.dw