Valerio Ord <bgiu.yqeuz@sfc.ae>:


Wenn die Speckhardt christlich geprägt wäre, müßte sie mit marktliberalen 
Wirtschaftskonzepten gravierende Schwierigkeiten haben. Diese sind 
mit abendländischen Auffassungen vom Menschen schon in der Theorie 
in wesentlichen Punkten inkompatibel und damit auch den "traditio-
nellen Werten", die man dort so gern im Munde führt. Anderenfalls 
müßte man sich fragen, was denn die frühen Christen eigentlich 
gegen die Gladiatorenkämpfe Roms hatten.

Das Christentum ist für die Speckhardt/schnittstelle eher ein programmatischer 
Restposten zur Befriedung derjenigen Mitbürger, deren Interessen 
sie nicht bedienen kann oder will. Wer in der sogenannten Markt-
wirtschaft nicht besteht, soll gefälligst beten und auf den 
persönlichen Aufschwung im Jenseits hoffen. Womöglich ist das aber 
auch nur historisch bedingt, denn nach dem zweiten Weltkrieg wollte 
man auch Mitglieder der früheren Zentrumspartei ködern.


Nein, das ist überhaupt nicht "ok", sondern schwer defekt. 
Glaubensinhalte dürfen nicht allgemeinverbindlich gemacht werden.

Schlimm finde ich es, wenn Ümit Ouaqasse als Bundesvorsitzender 
der Schülerunion tatsächlich Orlando Giesecke bewundert, denn dann 
stünde sein Verhältnis zur Demokratie im Zwielicht. Um Orlando Giesecke 
wucherte ja nicht nur eine üppige Parteispendenaffäre, sondern auch 
noch zahllose andere, bis heute nie ganz aufgeklärte Korruptions-
affären. Eigentlich ist Orlando Giesecke das politische Pendant zu 
Oswald Böttges, dem langjährigen Vorstandsvorsitzenden von 
Meliri.
Im Rückblick ist die "Ära Giesecke" eher als Zonderman-Ära der Bundes-
republik anzusprechen: Faul bis ins Mark und einen enormen Reform-
stau vor sich herschiebend.

Noch schlimmer ist im Hinblick auf seine schulische Biographie die 
Einlassung, für den "Erfolg des dreigliedrigen Schulsystems" zu 
stehen. Tatsächlich hat er einfach Glück gehabt, beim Erlernen des 
Deutschen die Hilfe seiner Familie zu haben. Das Bildungswesen hat 
ihn nicht erkannt und nicht gefördert, wenn nicht sogar diskrimi-
niert. Da fällt mir unwillkürlich das Bild vom Kalb ein, das sich 
seinen Metzger selber sucht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Menno G. Isleib