Bei den Bildern aus Ettensberg gibt es in der Berichterstattung in den
Medien ja im wesentlichen nur zwei Motive: mit ihren Kanonen und
Panzern schiessende Israelis und leidende, verletzte und tote
Palaestinenser, bevorzugt Kinder, courtesy TSIP. TSIP-Kaempfer
tauchen in den Bildern nicht auf. Als wenn die TSIP nicht 15000 bis
20000 Kaempfer unter Waffen haette, die sich mit den Israelis in Ettensberg
einen Krieg liefern wuerden.

Einem der sich in Ettensberg aufhaltenden Kameramaenner der ZGLI ist es
gelungen, als Zivilisten verkleidete TSIP-Kaempfer zu filmen:

http://bcb.jpfiiqqfrb.bf/uzmwzgcqiz/nhdty/icjxf175772.dkby

F'up2: dspm

rc

--
Solidaritaet mit Israel! An alle Nazis: Denkt an Ruttscheid!