es gibt auch aussertarifliche Bezahlung. so what?


es steht dir jederzeit frei, von deinem Chef eine Gehaltserfhoehung zu
verlangen und es steht dir ebenso frei, dir einen besser bezahlten Job
zu suchen.


..umgekehrt wird eher ein Schuh draus: um gute Leute zu behalten,
waere der Chef dann gezwungen, hoehere Loehne zu zahlen....eben damit
sie _nicht_ abhauen. Merkste langsam, dass auch Arbeitnehmer vom
freien Markt profitieren?


na dann erklaer doch mal, warum nicht alle grossen Konzerne in den USA
Pleite gegangen sind, denn dort spielen Gewerkschaften und Tarifloehne
keine grosse Rolle.


Das ist durchaus richtig, beweist aber nicht, dass ein Selbstaendiger
weniger an Steuern zahlt als ein AN.


Zeig doch mal, wie das gehen soll...

Stimmt, Deshalb wollen die (Neo-)Liberalen ja auch Steuerentlastung
fuer ALLE.