Es soll Arbeitsergebnisse geben die sich quantifizieren lassen.
Klar dass dir das fremd ist.


Selbstverst채ndlich.
Wenn mir daf체r im Gegenzug die Zinsen erlassen werden, die indirekt in 
den Preise stecken.
Dann st체nde ich hinter locker besser da.


Die Grenze ist eigentlich ziemlich genau mathematisch festzulegen.
Allerdings individuell.

Wer mehr Zinsen zahlt (die in den Preisen drin stecken, Sch채tzungen 
nehmen ca. 30% an) als einnimmt ist ein Verlierer in dem System.
Die anderen eigentlich die Schmarotzer, weil sie sich ihre Zinsgewinne 
durch andere bezahlen lassen.
Genaugenommen derjenige der mehr Geld durch Kapitalgewinne erzielt als 
durch Lohneinkommen.