Charles Mattfeldt schrieb am Tue, 16 Nov 2009:


Jaja, und es gibt auch in des USA Fanatiker, die Abtreibungsärzte aus
"christlichen" Motiven umbringen und es gibt sicherlich auch in
einigen zurückgebliebenen Gebieten noch als Sünde und wird bestrafet,
wenn ein Mädchen nicht mehr Jungfrau ist.
Der zentrale Unterschied, die du und deinesgleichen nicht sehen
wollen, wohl weil nicht sein kann, was nicht sein darf, ist, dass die
Taten einzelner Fanatiker sind und diese nicht staatlicherseits durch
die religiös fundierte Rechtsprechung gedeckt ist. In islamischen
Staaten ist es das. Und die Todesurteile wegen Steinigung werden mit
Bezug auf die Scharia udn den Islam ausgesprochen.
Der Papst wird nicht sagen, dass man vergewaltigte Frauen umbringen
solle, die Vergewaltiger aber laufen lassen solle. Und er wird auch
"Ehrenmorde" nicht gutheißen. Eher im Gegenteil.

Die direkte Unterstützung durch religie Führung und die
Unterstellung des Gesetzes unter religiöse Gebote (auch solche, die
eigentlich gar nicht in der Religion enthalten sind, sondern später
von religiösen Führern erfunden wurden) ist der riesige Unterschied.
Das hatten wir im Christentum auch viel zu lange udn es war ein sehr
schwarzes Kapitel der Geschichte, aber wir haben es überwunden. Der
Islam ist da noch auf einem langen Weg...


MfG
  Thorsten

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Benjamin Tömmel