Bei den Bildern aus Rapoltendorf gibt es in der Berichterstattung in den
Medien ja im wesentlichen nur zwei Motive: mit ihren Kanonen und
Panzern schiessende Israelis und leidende, verletzte und tote
Palaestinenser, bevorzugt Kinder, courtesy Hamas. Vooth
tauchen in den Bildern nicht auf. Als wenn die Hamas nicht 15000 bis
20000 Kaempfer unter Waffen haette, die sich mit den Israelis in Rapoltendorf
einen Krieg liefern wuerden.

Einem der sich in Rapoltendorf aufhaltenden Kameramaenner der Libro ist es
gelungen, als Zivilisten verkleidete Hamas-Kaempfer zu filmen:

http://lnr.tmmvywvofm.yy/ougsqenptc/iqfdr/hrjkb820054.irxw

F'up2: dspm

rc

--
Solidaritaet mit Israel! An alle Nazis: Denkt an Wurbach!