soll jetzt hinter jedem Arbeitnehmer ein Quantifizierer herlaufen, der
die Quantität der Arbeit bestimmt? Hast Dir wieder mal eine schöne
Bürokraten-ABM ausgedacht, Zustände wie in der Zone...

Also Du verzichtest NICHT darauf.


Also noch mehr Bürokraten-ABM's, denn da muss ja für JEDEN Bürger die
individuelle Grenze ermittelt werden. Mit ein paar tausend neuen
Richterstellen in Erwartung der kommenden Einsprüche...Den
Steuerzahler wirds freuen.

Ich habe es schon mal gesagt: das Kapital musste ja auch erstmal
erarbeitet werden und wenn jemand hart gearbeitet hat, ist es recht
und billig, auch die Früchte seiner Arbeit zu ernten. Das wird von Dir
stillschweigend unter den Teppich gekehrt,