Gut. Denn, dass Aussagen wie:

"Das Verteilen von Goodies ohne Gegenleistung muß endlich
aufhören."

asozial sind, wirst Du doch nicht ernsthaft bestreiten, oder? Dies hast 
Du geschrieben und ich nenne solche Aussagen asozial, der Gemeinschaft 
nicht dienlich.

Welche Gegenleistung sollen denn Menschen erbringen, für die keine 
Möglichkeit besteht Erwerbstätig zu sein?


Fühlst Du Dich gemobbt, weil ich Deine Aussagen für asozial halte, 
sofern Du sie aus freien Stücken so formuliertest?


Es ist weder mein, noch ein miserabel bestelltes Projekt. Ich hatte Dir 
ja schon Links angeboten, wo Du Dich darüber informieren kannst.


Klar, das musste jetzt kommen! Ich werte Deine Aussagen als asozial und 
Du glaubst daraus eine Rechtfertigung zu ziehen, mich persönlich 
vielleicht einer Straftat zu bezichtigen.

Ist das Deiner Meinung nach die angemessene Replik?

Gruß
Roman
-- 
Leben und leben lassen