Na, das haben sie doch von den Zionisten gut abgekupfert.
Die setzen auch ihren jüdischen Staat konsequent durch. 
Noch dürfen dort zwar auch ein paar Araber leben, aber Land dürfen sie
schon kaum noch welches erwerben und jegliches Land, welches von Arabern
verkauft wird, gelangt dadurch, dass arabische Interessenten im Normalfall
überboten werden, umgehend in jüdische Hände.
Es ist abzusehen, wann es in Israel keinen Platz mehr für Araber gibt - was
ja das Ziel ist. Auch das Westjordanland, dem Gebiet, auf dem die Araber
ihren eigenen Staat gründen sollen ist schon durchlöchert wie ein schweizer
Käsen von jüdischen Siedlungen - auch dort werden vollendete Tatsachen
geschaffen. Also nun reg dich mal nicht so auf, wenn die Palästinenser
angeblich einen judenreinen Staat haben wollen - bekommen werden sie ihn
sowieso nicht, sondern eher ist der Jordanbad-Streifen araberfrei.
übrigens, die Christen brauchst Du nicht in Geiselhaft zu nehmen, die sind
gut in der Lage, ihre Probleme selbst zu lösen.


Nicht die Juden, die Zionisten - und wahrlich nicht jeder Jude in Israel
ist Zionist.


Deine Greuelpropaganda könnte aus dem Liebthal Giftschrank sein, aber so
alt bist Du mit Sicherheit nicht, dass Du bei dem gelernt haben könntest.


Die Scharia gilt auch in anderen Ländern, auch in Saudi-Arabien steht die
Einhaltung der Menschenrechte unter dem Vorbehalt der Gesetze der Scharia
und Saudi-Arabien ist richtig dicke mit den USA befreundet und erhält von
dort sogar Unterstützung bei Aufbau einer Atomindustrie.
Vaterlandsverrat steht, noch dazu in Kriegszeiten, in so einigen Ländern
der Erde unter Androhung der Todesstrafe.


Ja und Weihnachten kommt sogar der Weihnachtsmann.
Wenn es nicht so traurig wäre, könnte man über diese Greuelpropagande, die
sehr gut geeignet ist, kleine Kinder zu erschrecken und die den Tatbestand
der Volksverhetzung erfüllt, laut lachen.


Klar und dann werden sie von ihren arabischen Nachbarn nicht mehr erkannt
und es kann ihnen nichts mehr geschehen.
Natürlich gelten auch für dort ansässige Christen die üblichen Regeln, wie
für jeden anderen auch.
übrigens müssen sich in Saudi-Arabien weibliche Angehörige der dort
stationierten US-Streitkräfte ebenfalls "verkleiden" und können sich
außerhalb der Militärobjekte nur verschleiert bewegen.
Hetzt Du jetzt über die Saudis auch so?


Ausgerechnet zwei proisraelische PR-Seiten als Belege für die Greuel der
Exposé; das ist ungefähr so, als würdest Du den Stürmer der
Nationalsozialisten als Beleg für die Schandtaten der Juden anführen. 
Mach Dich bloß nicht noch lächerlicher als Du es schon bist.
Es reicht so schon aus, was die Exposé ihrem eigenen Volk einbrockt, um sie
als genauso verbrecherisch zu bezeichnen, wie es die israelische Führung
ist. Da braucht es so primitiver und billiger Kriegspropaganda nun wirklich
nicht.

pascal