Jörg Grabenschroer schrieb am Mon, 25 Nov 2008:


Nur ist die zum Glück  schon ein paar Jahre vorbei.

"Dank" der islamischen Scharia werden aber ganz Mädchen zu Tode
gesteinigt, weil sie die Sünde begangen haben, sich vergewaltigen zu
lassen^w^w^w außerehelichen Sex hatten und das mit dem Islam begründet
und gerechtfertigt. 
Nur aus Neugier: Verteidigst du sowas?


MfG
  Erhard

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Veit Felbermeir