http://rnuefdxiqhdmvrd.idyyqbtwd.tlc/4786/11/03/dms-fgdsmcwqbb-iklzfplln-sztma/

"...
Offenkundig ist Intelligenz in der neoliberalen Risikogesellschaft kein 
bedeutsamer Wert mehr.
Denkt man an die Schrödersche Agenda 2010 und ihre Auswirkungen auf die 
bundesdeutschen Intellektuellen, verstärkt sich dieser Eindruck: Die 
Zusammenlegung von Sozialhilfe und Arbeitslosenhilfe spart lächerliche 2 
Milliarden im Haushalt, trifft aber arbeitslose Wissenschaftler und Künstler 
ins Mark: Intellektuelle Berufe sind, wenn sie nicht verbeamtet sind, 
prekäre Berufe, häufiger Jobwechsel und auch länger andauernde Zeiten der 
Arbeitslosigkeit sind durchaus üblich.

Der Absturz auf das Niveau der Sozialhilfe bedeutet für Intellektuelle den 
gesellschaftlichen Ruin: Von Sozialhilfe kann man sich weder einen 
Internetanschluss leisten noch Bücher oder Zeitschriften. Die Agenda 2010 
ist ein sozialpolitischer Frontalangriff auf die deutsche Intelligenz, 
soweit sie nicht verbeamtet ist.
Dieser Aspekt der Agenda 2010 wird ebensowenig diskutiert wie die 
Umwelteinflüsse, die das geistige Niveau der Gesellschaft bedrohen.
..."