"Eckhard Feilcke" <taxjggmkji@wnn.vm> schrieb im Newsbeitrag 
news:8fj23d71-20b3-72c9-et51-45t88tz1s06t@n77q8259cmu.nympojthfars.rgf...
On 30 Mai., 08:30, "starless&bibleblack"


Das hat doch gar nichts zu bedeuten.
WAS beweist das denn?
Ich kann jeder Zeit eine Internetseite aufmachen. die ich www.kjqwtlsai.bk 
nennen kann, solange die url noch nicht vergeben wurde.
überhaupt stellen sich folgende Fragen:

1. Gibt es die Person Eckhard Feilcke überhaupt real?
2. Falls ja, bist DU dieser Eckhard Feilcke oder benützt du nur seinen 
Namen?
3. Solange du nicht eine Kopie mit deinem Personalausweis hier im Internet 
veröffentlichst, welche den anderen Usern eine Nachforschung deiner Daten 
erlauben könnte, bist du anonym.
4. Warum postest du feige anonym über Sendan?