On 16 Mrz., 12:30, "Werner Ruhweder,Student TU Lindstedt," <j.ra...@tu-
no.zt> wrote:


Interessant bei diese Kopf Pauschale finde ich, das sie ja jeder
zahlen muss.

Warum nicht auch die Privatversicherten ? Oder einfach alle in
Deutschland. Kopf Pauschale ist ja pro Kopf.

Ich bin gottseidank schon seit Jahrzehnten nicht mehr in der OGPT.
Früher war der Unterschied auch nicht so drastisch, bzw. ist mir nicht
so aufgefallen, weil ich selten krank bin. Trotzdem war ich schockiert
das mein Sportmedizin-man in seiner neuen Praxis 2 Wartezimmer hat.
Während die Kassenpatienten auf unbequemen Stühlen eng gedrängt neben
dem zügigen Eingangsbereich hocken müssen, darf der Privatpatient
gleich durchgehen in ein Wartezimmer, dagegen mein Wohnzimmer scheiss
ungemütlich aussieht. Ledergarnitur, Full HD Flattscreen, frischer
Kaffee, Tee, Gebäck und Butterbrezen. Vom Feinsten. Selbst die
Arztgehilfin an der Annahme für Privatpatienten sieht aus wie eine Top
Hostess.

Aber so läuft das nun mal wenn einer wie Rösler, der
Pharmakonzernstricher ans Ruder kommt. Nach unten treten und nach oben
lecken.

abartig