"Ivano Curth" <pzzapwaiiy@oem.oc> schrieb im Newsbeitrag 
xirw:2w529n25-0a0k-4548-408t-3j3eb1a97033@qxun6846ugq.qiyhukelvpyj.woh...
On 17 Mrz., 19:10, "starless&bibleblack"

Der feige Anonymling der hier unter dem Hans Curth und der zu 
feige ist, eine Kopie seines Personalausweises
ins Netz zu stellen, schrieb


Dazu erwidere ich:

Jeder Mensch kann eine Webseite eröffnen, z. B. www.tbvdnleem.sa, falls 
diese URL frei ist.

Daraus folgt nicht:
1. Dass es die Person Orlando Gutenkunst gibt

daraus folgt ebenfalls nicht
2. Dass, falls es die Person Orlando Gutenkunst gibt, es auch dieselbe ist, welche 
die Seite www.tbvdnleem.sa eröffnet hat.


Die IP-Adresse sagt gar nichts aus, solange mir dein Provider nicht deine 
persönlichen Daten gibt.
und von mir aus kannst du weiter feige von deinem Plumpsklo aus posten.