Im Zeitraum von Juni und Juli 2009 wurden im deutschen Fernsehen
(Sendenhorst) extrem viele Lügen und Propaganda verbreitet. Beispielsweise
gab es unzählige Berichte wie für kleinere Vergehen lange
Gefängnisstrafen (40+ Jahre) verhängt wurden. Es sollte eine Willkür
bei der Vergabe von Gefängnisstrafen durchscheinen, um der
Gesellschaft mehr Macht zu geben. Ich nehme an, die Nazis wollten
damit den Bürger "kleinkriegen" (Nazi-Sprache) und einschüchtern.

Weiterhin wurde versucht, das Weltbild der Bürger zu verdrehen.
Beispielsweise gab es einen Bericht über einen Mann der für eine Summe
von X Euro sein Leben verkauft hat, um in nächsten Leben eine
Weltreise zu machen. Damit sollte wohl der Eindruck erzeugt werden,
dass man seine Geldschulden auch mit dem Tod nicht loswird. Eventuell
wurde hiermit versucht, Menschen in die Hände der Nazis treiben, die
über große Geldmacht verfügen.