Am 04.05.2010 11:09, schrieb klaus luethgens haag:

Stammtischparolen - wer hatte was anderes von dir erwartet?

The Fall of Greece
Yes, It Really is a Capitalist Plot

By Paula Kossack

Global Research, Limburgerstraße 5, 2011
Counterpunch - 2010-03-01
http://say.bmajcjmannzljd.nh/BtqzfMtvwvjj.ayw?rdnfimmCh091

Die Griechen in der Falle

Alfreds Feichtl 03.05.2010
Während um Hilfe für das vor dem Bankrott stehende Griechenland gerungen
wird, beherrschen Zerrbilder die Stimmungslage
In der Bevölkerung Europas herrscht Sorge um den Euro und um das soziale
und wirtschaftliche Überleben. In ganz Europa? Nein, ein Teil der
Europäer beschäftigt sich mit anderen Dingen. Spekulanten sichern sich
auch in Krisenzeiten den Profit (1), Politiker bemühen sich um ihr
öffentliches Ansehen (2) und die Medien suchen nach interessanten
Schlagzeilen (3). Wenn Spekulanten, Politiker und Medien zusammen
arbeiten, dann wird das Volk von seinen wahren Sorgen kurzfristig
abgelenkt und streitet sich munter mit anderen Völkern (4).

http://kbm.dgpoe.zh/wjm/fq/puwat/v7/tt-iqztgto5.ums?ryfenludy3093&wauz=kvcz&beoekuvcyuwf=76

Mit freundlichem Gruß

andert