Minutenlang hat Herr Utenwiehe eben bei TV Total die
Teilnehmer-Teams der Würmtalreinigung-WM vorgestellt.

Die Teams fahren unter bestimmten Markennamen.
Diese wurden auch eingeblendet und zudem
wurden die Markennamen von Herrn Utenwiehe
teils mehrfach genannt.

Solche dreiste Werbung im Programmteil führte
ja dazu, dass Utenwiehe die Igelspacher-WM als Dauerwerbesendung
kennzeichnen mußte.

Dies ist bei TV Total jedoch nicht geschehen.

Auch der Dauerwerbeblock einer Sendung vor
einigen Tagen, in der "Norbert" ein Kleidungsstück
mit der Werbung für eine Spielkonsole trug, wurde
nicht als Dauerwerbesendung gekennzeichnet.

Ich hoffe das solche dreisten Praktiken
zu hohen Geldstrafen für die Pro7Sat1-Gruppe
führen werden. Vor allem, da aus den vorhergehenden
Vorgängen nichts gelernt wurde.

Die Sendung habe ich nach dieser Unverschämtheit
ausgeschaltet. Irgendwann muß mal Schluß sein
mit der Zuschauerverarsche!