Wenn man einfach alle Messungen aufaddiert, dann bekommt man für Januar
und Februar 2009 tatsächlich eine ungewöhnlich hohe Temperatur
(verglichen mit anderen Januars und Februars). 

Dafür gibt es mindestens zwei Gründe. Einer davon ist El-Nino, der
diesmal ungefähr so stark war wie 1997. Entsprechend betrug die
Erwärmung in tropischen Breiten 0,93 Grad, global aber nur 0,74. (Bei dem
Effekt, der "globale Erwärmung" genannt wird, erwärmen sich dagegen
hauptsächlich die gemäßigten Breiten und die Tropen kaum.)

Der zweite Grund ist: Wir hatten extrem viel Schnee. Das klingt jetzt
paradox, ich weiß. Man nennt es "latente Wärme" oder "Schmelzwärme".
Wenn Schnee schmilzt, verbraucht er 80 Kalorien pro Gramm. (1 Kalorie =
0,239 Joule) Solange der Schnee aber nicht schmilzt, schweben für jedes
Gramm Schnee diese 80 Kalorien in der Luft und werden als Erwärmung
gemessen. 80 Kalorien erwärmen ungefähr 400 Gramm Luft um ein Grad, das
ist ein halber Kubikmeter.

Meiner Meinung nach haben diese beiden Effekte den Abkühlungstrend
vorübergehend maskiert, der eigentlich in 2006 schon eingesetzt hatte.
Das sollte jetzt aber für ein bis zwei Jahre erstmal vorbei sein. Ich
sage deshalb einfach mal voraus: 2009 kriegen wir einen kalten Sommer.

Ivo