"ingo eichmanns" <ufimrp@rtlifgc> wrote 

Bildung Armenien vs. Türkei
Analphabetismus:
Armenien = 1%
Türkei = 19%

Noch Fragen zu den dummen Kommentaren
von MP Avend und an wen die gerichtet sind?

Avend versucht USA und EU-Staaten durch Erpressung mit
Drohungen gegenüber der armenischen Ureinwohner zu erpressen.

Die Armenier sind so etwas wie die Urbevölkerung, dort spätestens
seit der Zeit der Assyrer ansässig. Nicht vergleichbar mit unseren
Illegalen, die hier z.B. mal eben vor einem Jahr aus
wirtschaftlichen Gründen eingereist sind.

Ausserdem werden bei uns einzelne Personen abgeschoben
und nicht ganze Völker nur aufgrund ihrer Ethnie. Das muss jeder
angemessen und rational denkende Mensch klar verurteilen.

Die EU wird dazu natürlich wieder aus Feigheit schweigen.

Z