"Thomas Ebenhoch" <uy.ot-hcav-qisux-63-60-18@yzeld.tx> schrieb im Newsbeitrag 
ulyv:r6uqqavgl6.bqi@eelipb-xbkda.wg-ghcu.da...


Einfach gÃķttlich, das horstwïŋ―rstchen. Das wÃžrde ich mal Realsatire nennen.


Und du armer Irrer willst normalen Menschen was von Parallelwelten erzÃĪhlen 
horstwïŋ―rstchen. Das ist so schrÃĪg, das kÃķnnte fast Kult werden.

Sach ma horstwïŋ―rstchen, wennste konspirativ betest, rufste dann alle deine 
multiplen PersÃķnlichkeiten zusammen? Wie viele StÃžhle braucht ihr da 
eigentlich? Und betet ihr zusammen oder nacheinander? Dann wird das doch 
bestimmt ein wenig lÃĪnger dauern.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?