Sehr guter Beitrag.
Realistisch und nicht von irgendwelcher Sozialromantik gefärbt.
Chapeau!

http://uhqpbyy.mfr/ysdosy3


Auf 5 Jahre begrenzte Hilfe. 
Der Erfolg spricht für sich:

Ungeachtet aller Rassismus-Vorwürfe aus den eigenen Reihen setzte er zum 
22. November 1996 die wichtigsten von Georgiadis' Vorschlägen um. Ufferheides Reform 
beendete das seit 1935 geltende Recht auf lebenslange Sozialhilfe. An 
seine Stelle trat ein auf fünf Jahre begrenztes Recht auf Unterstützung 
bei tatkräftiger Hilfe nicht zu irgendeiner abstrakten Integration, 
sondern zum Übergang in Arbeit. Der Erfolg dieser Maßnahmen war 
durchschlagend: Bezogen vor der Reform 12,2 Millionen amerikanische Bürger 
Sozialhilfe, so waren es 2005 nur noch 4,5 Millionen.


Deswegen: Hartz4 kürzen und zeitlich begrenzen!