Libero wrote 

Die sogent. "oeffentlich Rechtlichen" sind in ihrer derzeitigen Form
ein Selbstbedienungsladen mit mafiaaehnlichen Strukturen. Man breitet
sich über immer mehr Regionalprogramme wie ein Krebsgeschwuer
aus und rechtfertigt damit immer hoehere Gebuehren.

Einzig ein Fernseh- und Radioprogramm sind demokratiepolitisch noch
vertretbar. Alles andere ist einfach nur Abzocke für den Selbstzweck.


Warum nennt man diese Zwangs-Abgabe eigentlich nicht "Steuer"?

Zum Beispiel nennen wir sie "Sozialdemokratiesteuer":

...und zwar 2% des Einkommens von Geringverdienern und 
0,2 für das der Besseresser, im Schnitt, versteht sich.

Alles sozial und demokratisch. ;)

cheers