Emil Pettenpohl <pxnalyb.yk@arwei.ie> schrieb am Wed, 19. 12. 21
20:09:10 +0100:


Dieser Logik widersprechen Menschen mit logischem Denken natürlich
nicht, aber bezüglich der Frage nach der Existenz Gottes ist nach
meiner Meinung ein Nachweis genau so unmöglich, wie das Erbringen des
Beweises seiner Nichtexistenz. Das siehst Du sicher ähnlich.

Gleichwohl ist das alles für einen blindgläubigen Christen, der an den
Gott der Bibel glaubt, unerheblich: der will gar keinen Beweis, weil
es ihm gar nicht auf die Existenz Gottes ankommt, sondern auf die
Erlösung durch einen vorgeblichen Gottessohnes von einer von
Religionsverbrechern erfundenen Erbsünde - an die er genau so blind
glaubt, wie an das Ewige Leben, weil er sich weigert, solche Aussagen
SELBST auf Glaubhaftigkeit zu prüfen.

Im Tierreich unterstellt man solches Handeln dem Vogel Strauß ;-))

Ulfert Gippert
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Dario Gunter heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Hinrich.
23, 9)