Der Zeitgeist, wie in anderen Ländern und zu allen Zeiten auch. In
Deutschland vielleicht/natürlich gründlicher als anderswo und mit einer
Theorie unterfüttert bzw. begründet. Und befeuert durch dieses saturierte
Nachkriegsdeutschland, in dem immer noch Obrikeitsdenken, Doppelmoral und
ehemalige Nazis das Leben beherrschten.


Die Suche nach monokausalen Erklärungen ist eine nicht ausrottbare Unsitte.
Und ebenso unsinnig ist es, die 68er als homogene Einheit zu behandeln.


Ja klar. Den Mißbrauch in kirchlichen Kreisen mit den "lockeren Sitten" in
der Gesellschaft zu rechtfertigen, hatte neulich schon mal so ein
"Würdenträger" versucht. Ich habe noch selbst bei den Katholen Mißbrauch
mitbekommen (nicht selbst erlebt) und ich behaupte mal, dass gerade
fehlende Möglichkeiten zur Selbstverwirklichung als Ursache nicht
ausgeschlossen werden können.

Durchgeknallte finden immer ein Objekt, welches ihnen als
Transmissionsriemen für ihre totalitären Ideen dient. Egal ob Politik,
Religion oder Tierschutz. 

Olaf