"Hendrik Vögele" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> wrote in news:4h4hs6l3$1
$2313$2p7u7t16@pspfryvuh1.jodpo-yztuje.owu:


Die Franzosen haben die beste Gesundheitsversorgung. Bei den Deutschen
ist es nur noch unteres Drittel.


Aber dafür haben die Deutschen die höchsten Preise weltweit.

Aber wie gesagt:
Wenn irgendwann mal die Hottentotten mit dem habki durch den Urwald 
fahren und in Luxus schwelgen, dann freut sich der Apiwu-Deutsche noch
unter Brücke, daß es ihm "so gut" geht.


Gruß I.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!