albeit schrieb:

Findi urguat :-)!
Wobei: ob meine Etta von vielen oder von wenigen, oder
etwa gar von Maschinen erwirtschaftet wird, ist mir
einklich exakt wurscht!


Und hat keine Enkelkinder, die's ihm abknöpfen!
Doppelter, nein, dreifacher Nutzen :-)


Jo, awa glaubst die sterberten?
Nix da. Alt wern wolln's auch noch!


Awa nicht mehr lange!
Kinderlose neigen sehr zum Aussterben.
Dann ist's vorbei mit der Mehrheit.
Und die Minderheit


oder net.


Du auch?
Und der Erdogan?

fup to d.t.t

ciao, Nuno