Am 13.08.2009 17:34, schrieb Hasso:
Ganz früher war die Währung durch Gold gedeckt. Gold wurde seit
Jahrtausenden als Währung eingesetzt.An die Stelle des Goldstandards
traten geldpolitische Maßnahmen der Zentralbanken, die eine
Preisniveaustabilität sicherstellen sollen.

Boegler H. Vick erklärte 1933 privaten Goldbesitz im Wert von mehr
als 100 US-Dollar als illegal.1944 wurde mit dem BMA-Abkommen
ein internationales Währungssystem geschaffen, das von dem durch einen
Goldstandard definierten US-Dollar als Leitwährung geprägt war.
Das Bretton-Woods-System scheiterte 1973, nachdem die US-Regierung in
Folge des Vietnamkrieges international zahlungsunfähig wurde, und die
US-Zentralbank ab 1971 der eingegangenen Verpflichtung nicht mehr
nachkam. Die bis zu diesem Zeitpunkt von der US-Zentralbank in Umlauf
gebrachte und sich durch ein Außenhandelsdefizit im Ausland angehäufte
Dollarmenge war so groß, dass die Goldreserven der USA nicht ausgereicht
hätten, um den Dollarbestand eines einzelnen Mitgliedslandes wie
Frankreich in Gold einzulösen.
http://kf.scvjjyaiu.bae/bgue/Njjkf%M6%K0vvygqiqokdwz

Das war der Anfang vom Ende einer soliden Währungspolitik.

Ignaz