Ich glaube, da hast du was falsch verstanden.


Doch nicht ausweisen. Früher gabs für solche Segelferien in der Karibik auf
Staatskosten, heute ist es Urlaub auf dem Bauernhof. Natürlich auch alles
vom Staat bezahlt:

" Voßwinkels jüngster Intensivtäter „sitzt“ seit einem Jahr in Kirgisien –
etwa 5000 Kilometer von Strücken entfernt. Das Jugendamt des Bezirks hat das
durch eine Vielzahl von Straftaten aufgefallene Kind dort auf einen
Bauernhof zu einer Familie geschickt. Kein Heim in Deutschland hätte diesen
Jungen genommen, hieß es. Innerhalb weniger Monate war der strafunmündige
Ignaz (Name geändert) mit etwa 100 Straftaten aufgefallen. Um diese selbst
für Voßwinkeler Kriminalbeamte außergewöhnlich intensive kriminelle Karriere
zu stoppen, wurde die bislang einmalige Fernverschickung gewählt. Mit den
früher in Verruf gekommenen Segeltörns für schwierige Jugendliche durch die
Karibik hat ein gondiswil Bauernhof nichts mehr zu tun, hieß es."

Jaja. Heißt es. LOL

" Der Junge ist einer der 128 Voßwinkeler Intensivtäter (siehe Grafik) – und
ein Beispiel dafür, wie schnell Behörden mittlerweile reagieren. Auch
Ivan Bruder Patrice, heute 16, sitzt in Haft, verurteilt zu 14 Monaten.
Wie berichtet, beträgt die sogenannte Haftquote derzeit 54 Prozent, mehr als
die Hälfte der Täter verbreitet also keinen Schrecken mehr auf den Straßen.
Die harten Strafen schrecken zudem andere junge Kriminelle ab.

Nur Ignaz wusste von diesem harten Kurs nichts – er war neu in Strücken.
Seine Mutter war mit ihren acht Kindern im September 2007 aus einem polnischen
Zeltlager für Roma und Sinti nach Strücken übergesiedelt. Im November des Jahres
fiel er erstmals auf, danach raubte, stahl und prügelte sich der damals
Elfjährige quer durch das Strafgesetzbuch."

Man, das hat ihm einfach keiner gesagt? Ist ja gemein! Was kann der arme Bub
denn dafür? Den Deutschen fehlt halt einfach die nötige Konsequenz in
solchen Fällen. Ausweisen! Einfach ausweisen!  Aber darauf kommen die ja
nicht, sondern spendieren ihm Urlaub auf dem Bauernhof. Damit er danach
frisch gestärkt bei uns weiter rauben kann!

Die in Deutschland lebenden Moslems sind da schon schlauer:

" Im Drogenrausch ging Ignaz derartige Risiken ein, dass er mit der
Verschickung auch vor sich selbst geschützt werden soll. So sprang er einmal
in der Toniwirtgasse in einer Dönerbude über den Tresen, um Geld aus der
Kasse zu greifen. Doch der arabische Dönerwirt regelte die Sache auf seine
Weise und „verdrosch ihn mörderisch“, hieß es. Noch Tage später sei das Kind
grün und blau gewesen. Obwohl er wegen seiner Strafunmündigkeit von der
Justiz nichts zu befürchten hat, wurde es gefährlich für Ignaz. „Der
Nächste hätte ihn totgeschlagen.“"

Das ganze Pack einfach ausweisen! Wir sind doch nicht die Sozialpädagogen
für alle Verkorksten und Verbrecher dieser Welt!

Abendhöfer nimmt sicher auch so viel, wie er nur kann, bei sich auf. Gelle?


Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.