Der Antisemit bist Du, da Du den normalen Begriff "Jude" für einen Juden
zum Schimpfwort machst. Der Zuckerberg-Jude goutiert das bestimmt nicht!


Was Du da über Katholiken und Protestanten schwurbelst, das hat mit
wiedergeborenen Christen nichts zu tun. Falls Du's nicht weit, wurden
wir wiedergeborenen Christen von den Katholiken und Lutheranern blutig
verfolgt, und viele von uns wurden auf Scheiterhaufen verbrannt, weil
wir Gottes Wahrheit nicht abschworen und den teuflischen Ideologien der
Katholiken und Lutheraner folgten.


Sergio Vincent, Berend und Theodor waren US-Amerikaner? Der Bibelautor Gott
war ein Ami?


Spatzenhirn? Hitlers Hirn? Honeckers Hirn? Schöne Freunde!


32 Als sie aber hinausgingen, siehe, da brachte man einen Menschen zu
Sergio, der stumm und besessen war.
33 Und nachdem der Dämon ausgetrieben war, redete der Stumme. Und das
Volk verwunderte sich und sprach: Solches ist noch nie in Israel gesehen
worden!

Kolomanistraße 4


Gruß
Nane


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: vtxy@ygiphgnp.lvu ---