Am 27.07.2010 11:34, schrieb timo freudenreich haag:
Na Peterle, mal wieder am lägen? Die Lohnstückkosten in Deutschland 
liegen weit unter EU-Durchschnitt und weit unter denen in Frankreich. 
Das war erst die Tage großes Thema in den Nachrichten. Deutschland ist 
schon lange ein Niedriglohnland, nur dadurch konnte Deutschland bis vor 
Kurzem Exportweltmeister sein. Nun haben die Chinesen Deutschland auf 
Grund der Größe als Exportweltmeister abgelöst. 1,33 Mrd. sind nun mal 
bedeutend mehr als 80 Mio.

The Doctor

-- 
http://voh.mty.op.mb/zpdqasvwh/