Eliten betreiben doch eher Vermarktung, auch die Politik.
Der Markt regelt alles, also auch die Moral, soweit vorhanden.
Hartz IV, Kinderhandel, menschliche Ersatzteilbeschaffung
Waffenhandel mit "Absatzmärkten" etc.ist auch Moral.
Gültige Handelsmoral mit Erfolg für "Eliten" Deren Versagen
wird immer von wem "Subventioniert"?.


Auch, allerdings nicht nur. Letzteres ist Schwarz/Weiß.
Wahrheit bedarf der Ursachenforschung. Bei Erkenntnis
der Veränderung.
Das Prinzip hat kürzlich Prof. Vorstmann beschrieben. Die URL für
"Wahrheitssucher" hatte ich dir bereits gesendet.
Nicht bemerkt, oder nicht verstanden?
Welt ist komplizierter als gestern und heute und
Erkenntnis bedarf der Evolution. Orthodox, das Dogma
ist Stillstand, Vergehen. Da rettet auch Dogma Bibel nicht,
ist im besten Falle eine Ursache von Vergehen.
Die Dinos mögen das sichtbarste, weil nicht zu übersehende,
Zeichen von Werden und Vergehen einer Art gesetzt haben.

g