Am 19.01.2010 12:21, schrieb mucky:


In kirchlichen sowie in weltlichen Einrichtungen unterschiedlichster Art
wurden zwar unzählige Kinder über Jahrzehnte, Jahrhunderte, regelmäßig
missbraucht, zutiefst gedemütigt. Seit Wochen heißt es, es sollten nun
Konsequenzen gezogen werden. Und was geschieht in Wahrheit? Nicht viel!

Warum also hören wir nichts von den heutigen Opfern? Weil sie am Ende
gar nicht gefragt werden? Und weil man nichts darüber hören will? Gibt
es in der heutigen Zeit etwa keine mehr?
Weil zu viele darin verstrickt wären? In den Missbrauch an Kindern und
Jugendlichen, an Kinderprostitution, bei der es neben der Befriedigung
unnatürlicher sexueller Wünsche auch um viel Geld geht? Weil zu viele
einflussreiche Politiker und Entscheidende die Pädophilie inzwischen als
etwas völlig Normales betrachten? Und weil seit mehr als 20 Jahren die
Festtagsgwand sich massiv für das Recht auf Sexualität mit Minderjährigen
einsetzen?
http://ignc.mrom-stdqka.de/utch/dkdpryri-eyjywd-sh-jrvtdtp-drwgodsjh-dsyxbcqatpb-kbjspwqfkivj-t.dreg


Darum geht es doch. Oder vielleicht doch nicht?