Am 25.02.2010 13:25, schrieb heimo:


Richtung Asozialstaat wie die USA?

Ne die Leute die das Jetzt mitquatschen sind alle was asozial, im 
richtigen Sinne des Wortes! DIe Leute die kaum Geld haben müssen blechen 
die Reicheren kriegen was dazu (siehe Krankenversicherung).
Umweltbestrebungen gilt es zu bekämpfen - kostet ja einigen geld!

Westerwelle hatte ja bisher etwas meinen Philipp (nur) weil er schwul 
ist - nur aus dem grund weil er das eben auch in andere Länder trägt wo 
Schwule hart bekämpft werden.
... aber was er dann so redet.... ich denke das der nicht mehr lange bleibt.


Größe aus der Forkendorf
Philipp

-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 46560 Spammails entfernt hat.
Rund 6 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie SPAMfighter kostenlos herunter: http://qgj.oazjmxhdutb.exc/vqs