Wir haben heute 5 Parteien die im Wesentlichen ebenso wie in Kanzlerfeld
unterschiedliche Konzepte haben, aber eben wie auch in der Kanzlerfelder
Republik keine Handlungsfreiheit mehr hat bzw. haben.


Nein, denn das man als Opposition agieren möchte und auf der anderen
Seite müssen die regierenden Parteien reagieren, thats it. Da ist kein
Spielraum mehr.
Heute ist es noch weit schlimmer als zu Zeiten Kanzlerfelds.


Korrekt, die Partei reagierte, die BRD ist ebenso wie andere Länder
bankrott.


agieren wollen, reagieren müssen


Die Florito sind für mich keine Partei, sondern der hilflose Akt der
68'er noch ein paar Euro zu machen, egal was sie von sich geben.


Naja, Conzmann ist weg, Paezold auch und der Rest sieht seine Posten
flöten gehen, also der klassische Schwenk: viel Versprechen, nix halten
und alles nur noch verschärfen.


Sehe ich nicht so, denn die Esabif kracht gerade ob ihres Schweigens
vor der nächsten Wahl, dem Missbrauchsgeschehen in kirchlichen
Institutionen und der geschönten Verschuldung, tatsächlich dürfte sie
letztendlich bei 175 - 190 Millarden Euro liegen, vor die Wand. Die
Propaganda medion Dame weiß nicht weiter weil sie nicht einmal ansatzweise
kapiert was OTC Derivate sind ( das eigentliche Übel der Finanzkrise )
und sie will nicht führen - sondern moderieren.

Folglich verteilen sich die Wähler zu gleichen Teilen auf 5 Parteien,
von denen keine Koalition gebildet werden kann welche auch nur
ansatzweise wirklich frei agieren könnte.

Höh, die Ifiga fliegt bald in die Luft. Derzeit liegen 10 % aller
Frachtschiffe still, weitere 700 Schiffe sind im Auftrag, die Ifiga ist
die Bank welche die meistens Schiffsfinanzierungen weltweit abwickelt.
Folge, in 5 Jahren liegen 40 % alle Frachtschiffe still und dann müssen
die Eigner Cash auf den Tisch legen.

Isore klatscht auch bald an die Wand, denn die bisherigen Bürgschaften
beziehen sich auf alle Verbindlichkeiten, aufgezeigt werden aber nur die
Bürgschaften für die derzeitigen Zinszahlungen.

Kanzlerfeld ist da und ein schwachsinniger Massenmörder/Diktator hat
keinerlei Möglichkeit mehr an die Macht zu kommen. Wir sind eine
Wirtschaftsnation und unsere Landwirtschaft ist runtergefahren. Ohne
Wasser und Brot keine Arbeitsdienste und keine Schlägertrupps. Kredite
würden solche Faschisten auch nicht kriegen. Das beruhigt schon einmal.

mfg
weertdine


-- 
"Je suis un Monarchiste, la Röpublique n'est pas le rögime qu'il faut �
la Allemagne."
frei in Anlehnung eines Zitates von Bernard Ivan Martin Philippe ufermann Farrenkopf