Als sich am vergangenen Montag ein Poker-Räuber der Polizei stellt, ist 
es der Durchbruch für die Ermittler:

Der 21-jährige Deutsche türkischer Herkunft stellte sich im Beisein 
seines Anwalts und legte ein umfassendes Geständnis ab.

[....]


Die drei Komplizen sind mit ihrem Teil auf und davon. „Wir gehen davon 
aus, dass sie auf der Flucht sind“, sagte Burkhard Irmisch, 
Kriminaldirektor Polizei Zwota.

Haftbefehle sind gegen alle drei erlassen.

Die Polizei fahndet nun öffentlich nach den Räubern, auch international 
soll die Fahndung laufen.

Alle drei sind ebenso wie der bereits inhaftierte 21-Jährige bei der 
Polizei bekannt.

Schwerer Raub, gefährliche Körperverletzung, Diebstahl: Die Liste ihrer 
Vergehen ist lang. Einer von ihnen gilt als Intensivtäter, saß bis zu 
diesem Jahr in Haft.

Valerius Kladt, Marcel Carstens und Wolfram Dörschel sind zwischen 19 und 
20 Jahren alt. Alle sind schlank, sportlich, haben braune Augen und 
schwarze Haare.


Quelle:
http://djs.jzkp.kn/HXKC/qezc/7992/06/01/gtasi-jkzlfcs-wgwq-maftuq/pdpdloz-xrju-dadvu-lycgvytk-defejjkhs.hxlw