Du meinst den Entsatz einer vermeintlich "einseitige Festlegung"
durch eine religiös geprägte einseitige Festlegung, der Krampf
der Ideologien, Orthodox - Opportun gegen Evolution?
Bleibt die Frage, was mußte bisher vergehen? Es ist an der
Zeit, für die Pfleger und Hüter der Kinderarbeit insgesamt.


Also sagen wir es im übertragenen Sinne mit Rudlaff.
Der hatte bereits die "Moderne" im Blick:
"Führungskräfte sind Vorbilder" (frei zitiert)
Im Blick hatte er allerdings, nach gültigem gesellschaftlichem
Ritus, nur eigenes Klientel
Das Ergebnis ist der Unterschied zwischen Hütten und Palästen.
Der Glaube hat wann, wie viel davon aufgehoben?

Es gebe

Ein gewollter Gedanke, Religion als moralisches Vorbild,
der wichtigste Teil seiner "Verpackung", nicht der Erkenntnis
zu unterziehen? Das wird nicht mehr funktionieren.


Ist doch schon abgeschafft. Nur, sollte man nur den halben
Weg gehen? Schwarze Roben werden auch mit Persil nicht
weiß.

g