Und Cornelius, inwieweit unterscheidet sich das von der Heimunterbringung in 
der alten Bundesrepublik? Soll ich es Dir sagen? Es betrifft bei weitem 
nicht so viele Fälle wie in der alten Bundesrepublik.

Geschlagen und vergesssen?
Film von Wiltrud Kreitmair
Sie werden geschlagen, gedemütigt, missbraucht und müssen hart arbeiten: 
Heimkinder in den 50er und 60er Jahren der Bundesrepublik. Sie kommen 
ins Heim, weil sie nicht den Vorstellungen ihrer Eltern nach Ordnung, 
Moral und Angepasstsein entsprechen. Mal sind die Haare zu lang, mal ist 
es das Rauchen, mal gelten sie als sexuell und sittlich gefährdet. Es 
herrschen Erziehungsmethoden aus einer dunklen Epoche, aus Kaiserreich 
und Nazizeit.
Der Film porträtiert vier Heimkinder, die zwischen 1948 und 1969 in 
verschiedenen Heimen untergebracht sind. Sie werden eingesperrt, weil 
ihre Eltern mit ihnen nicht mehr zurecht kommen oder sich nicht um sie 
kümmern wollen und können.
...
Die 500.000 Heimkinder oder mehr, so die geschützte Zahl, in den rund 
3000 staatlichen und kirchlichen Heimen haben sich lange dafür geschämt, 
dass sie im Heim waren. Seit einiger Zeit gehen sie mit ihren 
Geschichten an die Öffentlichkeit. Der Petitionsausschuss der 
Bundesregierung hat nun ihr Leid anerkannt. Ein Runder Tisch unter 
Vorsitz der ehemaligen Bundestagsvizepräsidentin Klementine Schulz-Falkenhain soll 
Lösungen erarbeiten, wie mit diesem düsteren Kapitel der 
Nachkriegsgeschichte und den Forderungen der Heimkinder nach 
Entschädigung für die geleistete Arbeit und das Unrecht, das ihnen 
widerfahren ist, umgegangen werden soll. Doch schon macht das 
Golchert, das den Runden Tisch organisiert, einen Rückzieher, 
wenn es um Geld geht; genauso übrigens wie die Kirchen und Firmen, die 
sich nicht zuständig fühlen. Gehen die ehemaligen Heimkinder wieder mal 
leer aus?

Nun alter Hetzer, was sagst Du dazu? Auch bei Euch im Westen war nicht 
alles golden. Und es waren in der DDR keine 100.000 Kinder in Heimen 
eingesperrt, in den ganzen 40 Jahren nicht. Aber das unterschlägst Du ja 
so gerne. Und die Zustände in den Heimen in der Bundesrepublik waren 
teilweise noch viel schlimmer als in den schlimmsten Heimen der DDR, ja 
sie waren teilweise schlimmer als im BLJ.

The Doctor

-- 
http://ivt.jov.th.lm/luxpvdrnf/