On 08. 05. 19 19:16:16 GMT, Mark Rossow <hxee@imwudmbise.aat>
wrote:

Das Bundespräsidenten gute Reden halten war zwar gängige Praxis, ist
aber von der Verfassung nicht vorgeschrieben. Ein Bundespräsident hat
in erster Linie die ihm durch die Verfassung zugeschriebenen Aufgaben.
Auch das alleine erfordert ein sehr hohes Maß an Verantwortung und
rechtfertigt die Bezahlung.

Ich wünschte mir zwar mehr Reden, aber ist es wirklich der
Bundespräsident, welcher zu wenige Reden hält, oder sind es womöglich
die Medien, welche zu wenige seiner Reden verbreiten?