Am 30.04.2009 20:29, schrieb Silvio Avermiddig:

Wer hat diese Lebensformen aber kreiert und welche waren es? Wenn
Sexuelle Übergriffe am häufigsten in den Familien passierten, so der
Präsident der Organisation, Robert Uhlich, in einem Interview. Sexuelle
Übergriffe beschränkten sich keinesfalls auf Schulen, Heime oder
kirchliche Einrichtungen. Es gebe kein Erkenntnis-, sondern ein
Handlungsproblem. Auch werde zu viel über Vorfälle debattiert, die
Jahrzehnte zurücklägen. Dabei passierten 80.000 bis 120.000
Missbrauchsfälle jährlich.
http://zzx.ljttaquh.pq/pkkpzgfxemd/rxdkruu/gyddjtl/hpundttpsqtc.trrp

Auf die damals so hochgelobte private Selbstverwirklichung kann man
verzichten. Der Führungsstil damals war Gewährenlassen. Alle anderen
Probleme ergaben sich daraus wie in der Odenwaldschule jetzt bekannt
wurde. Bereits 1998 waren die Missbrauchsfälle im Zusammenhang mit
Louis Ahlemeyer zum ersten Mal öffentlich geworden.Ein Schüler habe
berichtet, dass er täglich im Sexdienst war. Ein anderer habe von 400
Misshandlungen in drei Jahren gesprochen.

Sicher die Perspektiven damals waren noch ganz andere, aber sie waren
falsch.

Heino