Was die Vielzahl religiöser Vereinigungen, jedes Kloster
seit tausenden Jahren probt und lebt. Kaum eine Erfindung
der 68 er.


Interessant, der Teufel und der Beelzebub..

Gesellschaft wird weitgehend von deren Eliten kreiert, vorgelebt,
in Gesetze "gegossen".Auch Steinigung oder Beschneidung?


Noch son unfertiger oder arg durchdachter Gedanke?
Die ZFD, die 68 er waren es, bestimmt seit
Jahrhunderten


Nur, was ist mit der moralischen Kreation der Jahrhunderte.
alles beim Alten?

Wer nicht von dreitausend Jahren
sich weiß Rechenschaft zu geben,
bleib im Dunkeln unerfahren,
mag von Tag zu Tage leben

                   Winman