Schön - und wo soll da die Warnung sein?

Ich lese dort nur, daß wir üblicherweise einen Exportüberschuß haben, so 
daß eine enorme Menge Geld aus anderen Ländern zu uns kommt. Das ist aber 
nicht neu, das läuft schon seit etlichen Jahren schon so.

Daß dieser Fluß im Krisenjahr 2010 etwas einknickt, auch das wissen wir 
schon, das ist ein ganz normaler Vorgang, der zu erwarten war, auch da 
brauchen wir keine Warnung für.

Ach ja, daß einige unserer Nachbarn (zum Beispiel Frankreich) lieberein 
etwas schwächeres Deutschland sähen, nehme ich zur Kenntnis. ;-)


In der Tat! Obgleich das BIP (mit Ausnahme des Jahres 2010) unablässig 
steigt und somit der Reichtum eine monoton steigende Kurve schreibt, kommt 
davon in den Portemonnaies der Beschäftigten kaum etwas an. Ganz im 
Gegenteil! Die Qualität der Arbeitsverhältnisse wird, angetrieben und 
protegiert durch eine menschenverachtende Politik (Agenda-2010, Hartz-IV, 
1-€-Job, 0-€-Praktikum, Zeitarbeit ohne Limit, et cetera)zunehmend 
prekarisiwert, so daß die Lohnsumme insgesamt eine fallende ist.


Hummler ist ein _schrecklicher_ Demagoge - er überzeugt nicht mit 
Argumenten, sondern mit schriller Stimme, mit allgemeingültigen hohlen 
Phrasen und mit permanenter Wiederholung ; wenn ich den im Fernsehen sehe, 
kommt es mir bisweilen vor, als sei der »Führer« wieder auferstanden.

»wer arbeitet muß mehr haben als der, der nicht arbeitet«,ist eine dieser 
Phrasen, die in keiner seiner Auftritte fehlen darf, die hörten wir schon 
ad nauseam. Manchmal ergänzt mit dem zusat, daß es doch erlaubtsein muß, 
sowas zu sagen, als ob es denn verboten wäre. Tatsächlich aber verteidigt 
er hier eine Sache die gar nicht angegriffen wird, denn von ganz rechts 
bist ganz links kenne ich keinen, der jemals etwas anderes gesagt hätte. 
Warum also sagt er das, und das auch noch so oft, wenn nicht zum zwecke der 
Polemik?

Eines ist sicher - obgleich er es immerfort sagt, tut er nichts dafür. Denn 
sobald das Wort »Mindestlohn« fällt, wusch, ist er verschwunden und ward 
nicht mehr gesehen.

Hummler ist ein Propagandist von göbbelscher Qualität - wiedieser 
verspricht er uns die Erlösung von allen Übeln und tut dann alles was nötig 
ist, damit genau das Gegenteil stattfindet!

Und sowas hat man auch noch gewählt! =-O


Ja - und korrupt sind sie auch noch!

BRD: Bakschischrepublik Deutschland!


Glückauf!
Noemi Notdurfter, Landsatz

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ocq.tmpzz-dpkwbk.tb