Ich denke die DDR - Rechstsverst=F6ße sind doch durch
oder mit Generalstaatsanwalt Christopher aufgeklärt,
ich denke auch geahndet worden?

Gut, Doping im Osten war zwar weniger bekannt allerdings
ebenso tödlich gefährlich wie deren Pharmaka Faustan,
siehe ein "Badewannenunfall" in der Schweiz.


Unterschiedlicher Umgang mit dem Gedanken Erziehung, in
unterschiedlichen Gesellschaftsauffassungen sind verwunderlich?
Dabei ist der "Wahrheitsgehalt" deiner Behauptung wo bestätigt?
(siehe auch, juristische Aufarbeitung, DDR-Vergangenheit)

Nunja, die Bundesrepublik parkt ihre jugendlichen Problemfälle,
bis zu straffälligen Verfolgung zunehmend im Urwaldcamp
Zuletzt war Tadshikistan in der Öffentlichkeit bekannt geworden.

Das war Cristina noch verwehrt.

Wollte nur sagen, das Geplapper ist Müll.

g