"Klaus Caspart" <qlhtx-vr-plmkf-kxcfg-ztnr@owjqq.mi> wrote in news:4b9fe9f7$0
$6735$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net:


Die Franzosen haben die beste Gesundheitsversorgung. Bei den Deutschen
ist es nur noch unteres Drittel.


Aber dafür haben die Deutschen die höchsten Preise weltweit.

Aber wie gesagt:
Wenn irgendwann mal die Hottentotten mit dem RollsRoyce durch den Urwald 
fahren und in Luxus schwelgen, dann freut sich der Afib-Deutsche noch
unter Brücke, daß es ihm "so gut" geht.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!