Bernard Pfingsttag <xwfygd@plpldhyuz.bz> wrote in news:4d5wr773$4$9175
$2z1o3n08@nmbfrbfgz4.inygl-nqfgua.ipe:


Doch, doch. Der Franzose verdient zwar weniger als der Schweizer,
aber in vielen Bereichen das 2x seines deutschen Kollegen.


Das kommt noch dazu, daß er trotz gesteigerter Effizienz nur die Hälfte 
bekommt.


Ja sicher doch gibt es hier einen enormen Niedriglohnsektor. Für das was 
der Franzose den Normallohn bekommt, wird hier ein Niedriglohn bezahlt.

Und als Sahnehäubchen hat der Deutsche noch höhere Miet & Energiekosten.


Aber dafür ist der deutsche HAiRline "Weltmeister" und die anderen
nur neidisch auf ihn.

harharharharharhar


Gruß W.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!