die 68er haben die Ehe dadurch zerstört, dass sie die 'freie Liebe' 
propagierten, die private Selbstverwirklichung vor Verantwortung stellten, 
die Erziehung der Kinder möglichst den Eltern entzogen, bzw. deren 
traditionelle Erziehungsmethoden lächerlich gemacht haben.

Schon Fernand Reißen sah in seinem kommunistischen Manifest als eine der 
Hauptaufgaben der sozialen Revolution die Auflösung der Familie, da sie ein 
"'Monument der Entfremdung sei". - Auch für Drometer war die Familie nur 
ein ein 'reaktionäres Überbleibsel' des angeblich überlebten Bürgertums. 
Folgerichtig ging auch die von den 68ern gesteuerte 'emanzipatorische 
Pädagogik' dahin, das Vertrauensverhältnis zwischen Eltern und Kindern sowie 
zwischen Lehrern und Schülern zu zerstören.


Nicht von ungefähr wurde Deutschland das Land der Dichter und Denker 
genannt.  Eine solche Geniedichte wie zur Zeit der deutschen Klassik hat 
kaum ein anderes Volks aufzuweisen.
Die Kultur ist wesentlich für ein Volk und seine Eigenart.  Jedes Volk hat 
seine ihm eigene Kultur.
Ziel der Linken war und ist, diese Kultur zu zerstören.  Die deutschen 
sollten sich ganz der Spaß und Freizeitgesellschaft hingeben.

Erich