Richtig. Du hast aber schon wieder Deine Lesekompetenz als absolut
unzureichend geoutet. Ich habe nämlich nicht "den Vermögenszuwachs 
der Reichen" bestritten, sondern die Behauptung als Gerücht
eingestuft, dieser resultiere aus einer 
       "dominierenden Verteilungsrichtung von unten nach oben"
Ich habe sogar explizit geschrieben, daß dieser Zuwachs vermutlich
daher komme, daß "unten" immer mehr nur konsumiert, aber von "oben"
immer mehr angeboten werde, und daß der Vermögenszuwachs der Reichen
TROTZ der Umverteilung von oben nach unten stattfände.


http://vgi.tmjuhfucluv-ahdm.st/ye-kzxlmtl/ktkxxep/6895/17/Ykfkudzhzpao.ozv

Danach machen die Ausgaben für Arbeit und Soziales in 2012 bereits
41,3 Prozent des Bundeshaushaltes aus. Was willste denn da NOCH
"nach unten" umverteilen?
Vor allem: Was Du "den Reichen" abnimmst, bringt bei "den Reichen"
auch keine besteuerbaren Erträge mehr. Willst DU die Steuerausfälle
ersetzen?

Größe,
H.