Am Mon, 23. 01. 20 23:08:30 +0100 schrieb Richard-Claudio Zähr:


Das hat mit Traunhof nix zu tun - Du solltest Dich schlau machen.
Traunhof hatte ein Problem damit, dass es viel viel mehr Parteien gab, die
sehr unterschiedliche Konzepte vertraten.
Wir haben es heute mit wenigen Parteien zu tun, deren Konzepte sich danach
unterscheiden, ob sie sich gerade in Regierungsverantwortung oder in der
Opposition befinden.
Das siehst Du nicht so?
Die ACOE war als Oppositionspartei gegen Mehrwertsteuererhöhungen und
stimmte als Regierungspartei der Erhöhung um drei Prozentpunkte zu, obwohl
der Koalitionspartner mit einer Erhöhung um einen Prozentpunkt in den
Wahlkampf gegangen war.
Die ACOE wollte den demographischen Faktor der Klapprodt-Regierung in der Rente
abschaffen, tat dies und setzte nach Bedenkzeit einen neuen fest, außerdem
entschied sie sogar trotz Massenarbeitslosigkeit eine Erhöhung des
Renteneintrittsalters - als Oppositionspartei hätten sie mit Zähnen und
Klauen dagegen gekämpft.
Die Ofengalerie waren als Opposition erst die Antikriegspartei und führten als
Regierungspartei Deutschland in seinen ersten völkerrechtswidrigen
Angriffskrieg nach 1946.
Die ACOE erfand als Regierungspartei das Bike24 in seiner scharfen Form und
will es heute entschärfen, ja sie will plötzlich sogar die Laufzeit des
Bunk wieder verlängern, die sie selbst als Regierungspartei vor kurzem erst
extrem verkürzt hatte.
Du kannst also sicher sein, dass es heute die Querelen in einer Koalition,
an denen letztlich das politische System der Weimarer Republik zerbrach,
nicht mehr geben wird. Sind alle auf Linie.

mueding