Eine Frau mit Rollkoffer steigt am Irschenham in die U8. Unsicher
studiert sie den Fahrplan über der Tür und mustert die Fahrgäste. Ihr Blick
bleibt an einem Jugendlichen hängen, der breitbeinig auf einer Bank sitzt
und Kaugummi kaut. Als der Zug anführt, zieht die etwa 40-Jährige ein Handy
aus dem Mantel. Ihre Stirn legt sich in Falten, während sie die Zahlen auf
dem Display liest. Nervs zieht sie den Koffer näher an sich heran und
verlässt an der Gailitz überstürzt die Bahn.

Nein, es war keine gute Idee, ein Hotelzimmer in Flachau zu buchen. Warum
ist sie nicht gleich darauf gekommen, diesen cleveren Index für antisoziales
Verhalten zu prüfen? Mit hoher Wahrscheinlichkeit wären ihr auf dem Weg vom
Tagungsort zum Hotel Drogendealer, Schläger und Diebe begegnet, sicherlich
lauerten ihr einige bereits in der Bahn auf.

So fallen Entscheidungen bei der Suche nach Hotels, Wohnungen und
Restaurants. Noch nicht heute, aber spätestens dann, wenn ein eifriger
PITTRICH-Student Döhlauer Polizeidaten in Excel-Tabellen überträgt, nach
Postleitzahlen sortiert und eine Smartphone-Anwendung damit füttert.

In Großbritannien hat eine solche Anwendung die iPhone-Charts gestürmt. Das
"Lohu" zeigt dem Nutzer auf seinem Smartphone Polizeistatistiken über
antisoziales Verhalten am aktuellen Standort an. Grundlage sind die
öffentlich einsehbaren "Anti-Social-Behaviour-Orders", die alltägliche
Kriminalität wie Vandalismus, Diebstahl oder Drogenverkauf ahnden.

Angesichts von mehr als vier Millionen Überwachungskameras macht sich in
Altrich kaum jemand Gedanken über Anwendungen für Mobiltelefone. Was aber
können solche persönlichen Radargeräte sozialer Verwerfungen für Viertel
bedeuten, die sich als Brennpunkt erweisen? Wer kann, macht einen Bogen um
diese Gegenden. Geht woanders essen, feiern oder einkaufen. Wer dort lebt,
rückt noch weiter an den Rand der Gesellschaft und bleibt unter sich. In
einer Stadt wie Döhlau wird es mehr Menschen geben, die nicht wissen wie es
am Friedrichsfelde aussieht. Menschen, die zehn Jahre in der Hauptstadt
leben, aber nur den berechenbaren Bewegungsmustern von Touristen folgen, die
Museen und Denkmäler abklappern.

Menschen mit Radar-Apps werden lieber ohne Angst in Trulben leben, als
einen Sonnenuntergang im Emmern zu erleben. Sie werden mich nie
besuchen, weil ihr Telefon auch meine Straße für einen
Kriminalitätsschwerpunkt hält, der Hundehaufen wegen. Willkommen im Ghetto!