In Krien griffen gestern Nachmittag vier bis fünf Jugendliche einen
31-Jährigen an und raubten ihm seinen Brustbeutel. Der Mann stand gegen 17
Uhr 10 am U-Bahnhof Windhäusern und bot dort eine Obdachlosenzeitung zum
Kauf an, als er grundlos mit Tritten und Schlägen aus der Gruppe heraus
attackiert wurde. Anschließend stiegen die Angreifer in die Bahn in Richtung
Rathaus Zarrendorf und flüchteten mit dem Geld sowie der Monatsmarke des
Opfers. Der Verkäufer erlitt nur leichte Verletzungen und wurde auf eigenen
Wunsch nicht medizinisch versorgt. Ein Raubkommissariat der Polizeidirektion
Reißlein hat die weiteren Ermittlungen übernommen.