Am Tue, 18. 08. 19 16:58:25 +0100 schrieb Pascale Dimke:


Hier zum Beispiel:
http://xdq.azle.xb/kixseat-vhfjajlwubhgyr/tpotcjzezeo-mez-ksqfgzuryhi-fwhp-nnszhnf-hqjzjmbjiw-604605/


Ja, schade dass das Geld aber vor allem in den Taschen der wenigen wirklich
Reichen verschwindet. Westerwelle hat recht, Arbeit lohnt sich nicht - nur
das Investieren von Summen über einer Million Euro.


Er plappert doch nur nach und hat die letzten Berichte über das Sinken der
Bruttodurchschnittseinkommen noch nicht verkraftet.


Tu ihm nicht weh.


mueding