Peter Wehrlein schrieb:


Sie schauen immer etwas irritiert, diese lieben Leute, wenn man ihnen sagt,
daß sie einfach die Politiker haben, die sie "gewählt" haben.

Die wundern sich auch - und das in vollstem Ernst -, daß sie Gammelfleisch
bekommen, wenn sie Gammelfleisch kaufen, und ihnen dann eine BLD sagt, was
sie da tun.

Niclas

-- 
"Ich denke, es ist kriminell, wie sich die Menschen über einen kleinen Mord
 derart aufregen."

                                                         Jeanne Ridderskamp