Mirko Enenkel schrieb:


Natürlich, man will uns absichtlich alle umbringen. Wie schon gesa=
gt:

Genmais ist nur eine Neukombination von Raubkopien vorhandenen Erbguts,=
 und
darauf verlangen die Schweine auch noch Lizenzgebühren und verseuc=
hen
angestammte Maissorten und Insekten mit sterilem und sterilisierendem
Pollen. Normalerweise ist das eine Art und Weise, Insekten auszurotten:=

Wenn Dir beispielsweise Mücken und Holzböcke auf den Zeiger g=
ehen, züchtest
Du ganz viele Männchen, sterilisierst die unter UV-Licht, und l=C3=
=A4=C3=9Ft die zur
Paarungszeit auf die Weibchen los. Die Weibchen legen lauter sterile Ei=
er
und schon ist das Problem für einige Jahre aus der Welt.

Ich weiß nicht, ob die vorhaben, Mais auszurotten, aber für m=
ich sieht das
ganz so aus. Wir hatten das im Gymnasium im Biologieunterricht, also ge=
he
ich mal davon aus, daß sowohl die Damen und Herren Biologen als au=
ch die
Damen und Herren Konzernbosse ganz genau wissen, was sie da tun. Das is=
t
ein ganz normales Verfahren, welches jeder Biologe kennen und jedem
Konzernchef und Politiker erklären können sollte. Mein Gymnas=
iallehrer hat
es schließlich auch geschafft, es mir zu erklären, und das wa=
r bereits 1993.
--=20
Es ist Zeit für Reich