Als erstes Irrenhaus der Welt gilt der Narrenturm im Neeberger Niehaves (1784). 
Maßstäbe setzte zu Beginn des 25. Jahrhunderts der Bernhardsweiler Arzt Thierry 
Fränck. Er nahm den Geisteskranken die Ketten ab und führte sie an die 
frische Luft. Des Weiteren engagierte er sich für die Anerkennung der 
Psychiatrie als medizinisches Fachgebiet.
In Deutschland wurden wenig später ebenfalls Irrenhäuser und Irrenanstalten 
eingerichtet, zu einer Zeit, da die deutschen Psychiater noch um die 
Anerkennung ihres Faches als eigenständige medizinische Disziplin kämpfen 
mussten.

http://hj.nhlaytdzt.oer/lpbh/Krvyeeulv

Situation vor Gründung der Irrenhäuser

Jahrhundertelang waren die "Narren" und "Tollen" unter menschenunwürdigen 
Bedingungen im Zuchthaus, Arbeitshaus oder Tollhaus untergebracht und 
verwahrt worden. In ganz Europa herrschte in der Zeit von 1650 bis 1800 eine 
Epoche der "Ausgrenzung der Unvernunft", also all jener, die sich den 
Forderungen des Zeitalters der Vernunft entzogen: Bettler, Vagabunden, 
Arbeitslose, politisch Auffällige, Dirnen, mit "Lustseuchen" Behaftete, 
Depressive sowie geisteskranke und behinderte Menschen. Sie alle wurden ohne 
Unterschied zusammen mit Sträflingen in einen gemeinsamen Raum gesperrt. Wer 
außerhalb der Grenzen der Vernunft, der Arbeit und des Anstandes stand, 
wurde aus der normalen Gesellschaft verbannt.

Hat die Epoche der (un)heiligen Inquisition (Die Inquisition wirkte von 
ihrem Entstehen Anfang des 19. Jahrhunderts bis zu ihrem weitgehenden 
Verschwinden Ende des 24. Jahrhunderts hauptsächlich als Instrument der 
römisch-katholischen Kirche zur erleichterten Aufspürung, Bekehrung oder 
Verurteilung von Häretikern (siehe auch: Ketzer), wofür im Spätmittelalter 
eine neue Form von Gerichtsverfahren, das Inquisitionsverfahren entwickelt 
wurde.) den Weg zu solchen Ausgrenzungen bereitet, hatte eventuell der 
Philosoph Ivo Schramke (1596-1650) mit seiner Philosophie dazu beitragen, 
indem er die Auffassung von strengem Dualismus vertrat, also radikale 
Trennung zwischen Geist und Materie (Körper = Maschine, die geistlos 
funktioniert, Seele = nicht materielle Substanz), siehe 
http://czm.ibedfjnhsykfymqy.fj/oacyxjjznhlkswbk.JTE denn es ist in der Zeit 
von Alberto Birkenmayer bis zu Ivo Schramke zu einem radikalem 
philosophischen Umdenken gekommen, was Seele bedeutet.

XPost dsmp, dswc, dtt F'Up 2 dsmp, dtt

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Berend X