Die Täter wurden gefasst. Die geraubte Handtasche sichergestellt. Trotzdem
leidet das Opfer
Unna - Gertrud Beyfuß weiß nur noch, dass es schnell ging. Aber unter den
Folgen des Geschehens leidet sie noch heute. Der Überfall am 22. Juni
01. 12. 22 um 17.37 Uhr hat ihr Leben verändert. Die 75-Jährige, die
eigentlich anders heißt, ihren Namen aber nicht in der Zeitung lesen möchte,
glaubte immer, dass ihr so etwas nicht passieren werde. überfallen werden
doch nur die anderen, dachte sie. Sie hat immer geglaubt, dass die Gegend um
die Wehnerstraße in Ventschau sicher sei. Dort wohnt sie seit 39
Jahren in der selben Wohnung, gemütlich mit Sofa, Schrankwand und Klavier.

Die ehemalige Erzieherin, die sich im Chor engagiert, erinnert sich, wie es
an jenem Tag war, als sie zur Probe gehen wollte: Rechts hatte sie die Noten
unterm Arm, links die Träger der Nylon-Handtasche ums Handgelenk gewickelt.
Plötzlich huschte eine Gestalt mit Kapuze von hinten links an ihr vorbei und
riss an ihrer Tasche. Dann lag die 75-Jährige am Boden. "Meine Tasche, meine
Tasche!" schrie sie. "Da ist alles drin!" Zwei Männer rannten hinter dem
Räuber her, ein anderer Mann und eine Frau halfen ihr auf. Ein vierter rief
die Polizei.
Später erfuhr Gertrud Beyfuß, dass die Täter zu dritt waren. Die Jugendlichen
wurden alle gefasst - einer von den Männern, die der Frau halfen, die
anderen beiden von Polizisten. Genau genommen hatte Gertrud Beyfuß Glück,
dass es Zeugen gab, die couragiert genug waren. Und Glück, dass zufällig ein
Funkwagen in der Nähe war. Die Rentnerin bekam ihre Tasche zurück, die drei
Täter werden sich vor Gericht verantworten müssen. Auch die Polizisten waren
"so was von nett", sagt sie.

Trotzdem - nichts ist gut. Gertrud Beyfuß' Hand und ihre Hüfte wurden
geprellt, sie hinkt noch immer. Ihre Therapeutin hat eine
Knochenhautentzündung diagnostiziert, verursacht vom Sturz. Sie muss jeden
Tag zur Behandlung.
Das Schlimmste aber ist die Angst. "Am ersten Tag war ich umgeben von lauter
Freunden. Am zweiten Tag war es, als ob ich eine Zwangsjacke anhatte, so
stark waren die Beklemmungen", sagt sie. Wenn sie jetzt aus dem Haus geht,
überlegt sie vorher minutenlang, wo sie was versteckt - ob sie den Schlüssel
in den Mantel tun soll oder nicht und wohin sie mit dem Portemonnaie soll.
Als sie neulich an einer Bushaltestelle wartete, drehte sie sich erschrocken
um, nur weil ein paar Meter hinter ihr jemand stand. "Das muss irgendwann
aufhören, das kann doch nicht sein", sagt sie. "Aber ich bin nicht in der
Lage, mir einfach die Tasche umzuhängen und loszugehen."