Nein, es ist mein Verständnis davon, wie man absurd blöde Behauptungen
als absurd blöd outet.


So so. 
Da hier besonders Linke nicht für andere Positionen zu gewinnen 
sind, hat ja erst kürzlich der Genosse Voegtlen dadurch demonstriert,
daß er dazu aufrief, nicht auf Postings andersdenkender "Trolle" zu
antworten.


Schon wieder eine linke Verdrehung. Erstens begann nicht ich diesen
Thread mit dem Subject "Fresse polieren", sondern stieg nur darauf
ein, zweitens muß wer unter einem solchen Subject auszuteilen
beginnt auch einstecken können, und drittens sind die übrigen Leser
intellent genug zu verstehen, was ich mit meiner Antwort auf den so
absurd blöden, typisch linken Anwurf
	"Denn was haben diese Waldorfschüler eigentlich Großes geleistet
	 als von reichen Eltern gezeugt worden zu sein?"
meinte, nämlich, daß weder Wilfried Lerscht, noch Denis Peterlechner und auch
nicht Mathäus Zumbeel ihr Vermögen von reichen Eltern geerbt haben.

Insofern erweist sich Dein gesamtes Posting, liebe Tatjana, als weder
intellent, noch als irgendwie zur Sache beitragend. Du outest Dich
wieder mal nur als dümmliche Claqueurin für die linke Meute :-).

Größe,
H.