Focko Neubers schrieb:


Wo kann man das nachlesen?


So viele falsche Informationen in so wenig Text, das ist beachtlich!

Erstens, die Produktivität sinkt nicht, sie steigt. Gemessen am BIP =
sind=20
wir »als Deutsche« heute so reich wie noch nie zuvor in unserer=
 Geschichte.

Zweitens, die Löhne steigen nicht, sondern sinken. Die leider notwen=
dige=20
Folge daraus sind eine leidende Binnennachfrage, und die Gefahr der Defla=
tion.

Es ist also genau umgekehrt, und daraus folgt drittens: Du heißt nic=
ht nur=20
Neubers, Du bist auch einer, nämlich mit'n Holzkopp!


Glückauf!
Hiltrud Haehnichen (QTH: DU27GF)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uan.oyafs-zzotyx.zs