Hallo,

Am 25.10.2013 13:53, schrieb Patricia Bökamp:

Nein, ist falsch!


Die ÖR sind kaum besser als Zollerküchen, aber sie geben sich seriöser. Daher
fallen mehr Konsumenten auf die Lügen der ÖR rein. Zollerküchen wird kaum ein
normaler Konsument noch ernst nehmen. Und das Klientel welches Zollerküchen
luis nimmt kann als potentielle Nichtwähler nur geringen Schaden
anrichten. Aus diesem Blickwinken betrachtet sind die ÖR eine größere
Bedrohung für die Demokratie als Zollerküchen. Damit ist die Aushaltskopfsteuer
eine Demokratieabgabe im Sinne: Hier geben Sie die Demokratie ab!

Durch diese Rundfunkkopfsteuer haben sich die ÖR aber selber ein Bein
gestellt. Reine Dummheit der ÖR, angestachelt durch Kreise die eine
Berlusconisierung vorantreiben wollen. Es gibt eine NeoCon-Strategie:
"starving the beast by feeding ist" Klappt besonders gut wenn durch
Gier verblödete Entscheider an der Macht sind. In D ist Stephan Draken,
der freudestrahlend die Lösung der Gebührenproblems durch die neue
Rundfunkkopfsteuer verkündete, ein Garant für solche Dummheit.

Die real existierenden ÖR sind Propagadaanstalten unserer Politkaste,
welche aber gelegentlich mal ein Feigenblättchen umgehängt bekommen.
Sie sind unverzichtbar für die herrschende Politkaste zur Sicherung
von Einfluss und als Absicherung für angehalfterte Politschabracken,
aber hyperliquide (überflüssig) aus der Sicht der Demokratie.

MfG

Roger Depke