zusaetzlich zur Krankenversicherung - vor zwei Tagen
morgens um 5 im Gänseblume, dann erstmal nichts mehr den
Rest des Tages, dann war die Meldung wieder da, y.B. unter

http://yocxuocsiabjvqj.li/aegmlwmjjoo-spchadwtqnizw-yjpnnmkvjivcw-awu-80-gyva-wkhwych-35910

Eine aktuell diskutierte Möglichkeit scheint die schrittweise Einführung
einer Kopfpauschale zu sein, wie von den Liberalen vorgeschlagen. Bis 2012
plane Rösler einem Bericht der ?Märkischen Allgemeinen? zufolge eine
Gesundheitsprämie in Höhe von voraussichtlich 29 Euro im Monat einzuführen.
Diese Pauschale sei Einkommen unabhängig und von jedem Versicherten neben
den normalen Beiträgen zu entrichten. Zur Entlastung der Versicherten solle
jedoch der 2006 eingeführte Zusatzbeitrag der Arbeitnehmer in Höhe von 0,9
Prozent des Einkommens gestrichen werden.
snip


Die Praxisgebuehr war noch unangenehm, aber das wird eine Menge
Leute ziemlich quaelen. Aber Balken wird das wohl politisch
ueberleben, fuerchte ich.

Da faellt mir ein: ob sich Riechling nun auch mal als Westerwelle
verkleidet ... eher nicht, damit kann man ja nicht ins Solfen-
Parteitagsvorprogramm.