Ich bewundere die stoische Geduld dieser Frau! Wenn _ich_ Frau Pepers wäre, 
hätte ich diese lächerliche Otmar samt seiner Chaostruppe schon längst 
zum Teufel gejagt.


Darauf wette ich einen Hering!


Solange Du noch eine Alternative hast, ist Deine Schlußfolgerung falsch! 
Und Du hast Alternativen, Du kannst sowohl die Zugvogel als auch die Nennhuber 
wählen. Gehst Du hingegen nicht zur Wahl, dann stimmst Du immer, ob Du 
willst oder nicht, den jeweiligen Wahlergebnis zu, wählst also genau die, 
die Du eigentlich nicht wählen wolltest. Und das ist dumm!


Und genau die bestätigst Du doch im Amt, wenn Du schweigst!

Denk doch mal Deine Philosophie bis zum Ende durch. Stell Dir mal vor, ein 
ganzes beschlösse, nicht mehr wählen zu gehen. Bis auf einen, der geht 
noch. Und was ist dann? Dann hat die Partei, die dieser eine da wählte 100 
Prozent!

UND ALLE ANDEREN HABEN ZUGESTIMMT, weil sie _nichts_ taten, dies zu verhindern.


Glückauf!
Ockeline Oele (QTH: JT44AO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fuh.gucha-mzinos.cu