(Bitte bei Crossposts ein F'up2 setzen, danke.)
LOL, ein beliebtes Standard-Argument. Fakt ist, dass allein schon 
Ernährung, Energie, Bekleidung, Wohnen und Einrichten 43% der gesamten 
Wertschöpfung ausmachen!
Der Deckung bei den meisten Gütern des privaten Bedarfs beträgt 
allerdings um die 95%-98%. Staubsauger, Kühlschränke, Kaffeemaschinen 
hat nun mal fast jeder. Und man braucht auch nicht alle naselang ein 
neues Gerät. Verbleiben die Nahrungsmittel. Hier käme allenfalls eine 
Substitution mit "höherwertigeren" Lebensmitteln in Frage. 

Außerdem würde eine Erhöhung der Binnenachfage nur etwas bringen, wenn 
damit /deutsche/ Unternehmen mehr Wertschöpfung erzielen könnten. Es 
nutzt Deutschland überhaupt nichts, wenn ein zusätzlicher in China 
hergestellter Billig-Kärcher, ein in Taiwan hergestellter Fernseher oder 
in Japan produziertes Auto in Deutschland verkauft wird!

Und wenn ein deutscher Hersteller einen Exportanteil von 80% hat, dann 
hilft ihm eine wachsende Inlandsnachfrage um 0,x Prozentpunkte ebenfalls 
nur wenig weiter.

Insgesamt sind Argumente, die eine Politik der höheren Binnennachfrage 
fordern, Nullargumente. Sämtliche Versuche aller bisherigen Regierungen 
(und zwar in der gesamten EU) haben, wenn man den Schlussstrich zieht, 
eher das Gegenteil, nämlich höhere Staatsausgaben und weitere 
Schuldenaufnahme durch den Staat, bewirkt.

Deutschland täte gut daran, den Bemühungen der EU nach einer 
Staatswirtschaft fast nach sozialistischem Vorbild eine deutliche Absage 
zu erteilen.