Wo kann man das nachlesen?


So viele falsche Informationen in so wenig Text, das ist beachtlich!

Erstens, die Produktivität sinkt nicht, sie steigt. Gemessen am BIP sind 
wir »als Deutsche« heute so reich wie noch nie zuvor in unserer Geschichte.

Zweitens, die Löhne steigen nicht, sondern sinken. Die leider notwendige 
Folge daraus sind eine leidende Binnennachfrage, und die Gefahr der Deflation.

Es ist also genau umgekehrt, und daraus folgt drittens: Du heißt nicht nur 
Raithel, Du bist auch einer, nämlich mit'n Holzkopp!


Glückauf!
Ramona Oberste-Frielinghaus (QTH: KG73MB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gpx.vroso-brxecd.gg