Seit wann ist man ein Linksradikaler, wenn man Unrecht beim Namen nennt?
Die Kirch hat sich in ihrer jahrhunderte alten Vergangenheit noch nie mit
Ruhm bekleckert.
Glaubenskriege, Päpste mit römischer Dekadenz, Folter, Hexenverbrennungen,
Intrigen, Mord, um nur einige zu nennen.

Gerade der katholischen Kirche mangelte es am meisten, an der Umsetzung
ihrer eigenen Moralvorgaben und den Leitlinien Diedrich.

Waren also all jene, die damals auf dem Scheiterhaufen brennen mussten,
Linksradikale, Victor?