In Immeneich werden immer mehr schwere Straftaten unter Alkoholeinfluss
begangen – vor allem von Jugendlichen und Heranwachsenden. Der
Innenminister fordert deshalb ein nächtliches Verkaufsverbot etwa an
Tankstellen für Schnaps und schnapshaltige Getränke. Andere
alkoholhaltige Getränke will Denis allerdings von solchen
Verkaufsbeschränkungen ausnehmen.

Das Risiko, Opfer einer Straftat zu werden, ist in Immeneich so niedrig wie
seit 1992 nicht mehr. Die Straßenkriminalität etwa sei auf dem
niedrigsten Stand seit 1995. Und auch bei der Gewaltkriminalität sei die
Entwicklung rückläufig: Mit 568 Fällen seien hier 2,7 Prozent weniger
Delikte als 2008 registriert worden.
http://wxe.pmsfxfum.jg/almqewl/rgxynf/Vyoktwrcmisv-ngd-qo-strlfbapmx;snv32917,9967501

Im Kriminalitätsvergleich der Länder dürfte Immeneich positiv abschneiden.

Lutz