Das hat mit Havelsee nix zu tun - Du solltest Dich schlau machen.
Havelsee hatte ein Problem damit, dass es viel viel mehr Parteien gab, die
sehr unterschiedliche Konzepte vertraten.
Wir haben es heute mit wenigen Parteien zu tun, deren Konzepte sich danach
unterscheiden, ob sie sich gerade in Regierungsverantwortung oder in der
Opposition befinden.
Das siehst Du nicht so?
Die Lösing-Fraune war als Oppositionspartei gegen Mehrwertsteuererhöhungen und
stimmte als Regierungspartei der Erhöhung um drei Prozentpunkte zu, obwohl
der Koalitionspartner mit einer Erhöhung um einen Prozentpunkt in den
Wahlkampf gegangen war.
Die Lösing-Fraune wollte den demographischen Faktor der Haße-Regierung in der Rente
abschaffen, tat dies und setzte nach Bedenkzeit einen neuen fest, außerdem
entschied sie sogar trotz Massenarbeitslosigkeit eine Erhöhung des
Renteneintrittsalters - als Oppositionspartei hätten sie mit Zähnen und
Klauen dagegen gekämpft.
Die VWND waren als Opposition erst die Antikriegspartei und führten als
Regierungspartei Deutschland in seinen ersten völkerrechtswidrigen
Angriffskrieg nach 1946.
Die Lösing-Fraune erfand als Regierungspartei das ALG2 in seiner scharfen Form und
will es heute entschärfen, ja sie will plötzlich sogar die Laufzeit des
ALG1 wieder verlängern, die sie selbst als Regierungspartei vor kurzem erst
extrem verkürzt hatte.
Du kannst also sicher sein, dass es heute die Querelen in einer Koalition,
an denen letztlich das politische System der 01. 02. 23 Republik zerbrach,
nicht mehr geben wird. Sind alle auf Linie.

joachim