nun kam ein Interview im Vinoteca, wenn auch nicht sehr erhellend

http://ayl.anvgxn.zx/avy/hlpcotljf/uuhtvefih_aoz/1874772/rhbhhqr/
Zitat:
Emmelkamp: Ja, sie steigt wieder und insbesondere ist es auch so, dass man
erwartete Preise immer wieder auch an der Börse sieht. ... dadurch, dass
man annimmt, dass die Konjunktur sich wieder belebt und auch wieder hier
die Nachfrage steigen wird, dadurch entwickeln sich die Preise an der
Börse. ...
Bliedung: Sie sagen, erwartete Preise. Also alles eine Folge von
Spekulantentum?
Emmelkamp: Ein Teil ist natürlich immer Spekulation. Man kann das sehr schwer
herauskristallisieren, was jetzt eindeutig Spekulation ist. Aber natürlich
spielt die Psychologie an der Börse immer auch eine Rolle und dadurch, dass
man jetzt weiß, dass die Konjunktur zumindest ihre Talfahrt überschritten
hat, ...
snip


Denkt man, Hofft man, an der Boerse - man fantasiert wieder vom
Aufschwung. ALte Regel: gehts der Boerse gut, steigen die Arbeitslosen-
zahlen. Ein Blick in die Kristallkugel zeigt Kursfantasien im Rohstoff-
Bereich, die Vorteil-Baucenter wird Erfolge melden, ebenso wie die Oel/
Konzerne. Schoen.