In Altona werden immer mehr schwere Straftaten unter Alkoholeinfluss
begangen – vor allem von Jugendlichen und Heranwachsenden. Der
Innenminister fordert deshalb ein nächtliches Verkaufsverbot etwa an
Tankstellen für Schnaps und schnapshaltige Getränke. Andere
alkoholhaltige Getränke will Zinkner allerdings von solchen
Verkaufsbeschränkungen ausnehmen.

Das Risiko, Opfer einer Straftat zu werden, ist in Altona so niedrig wie
seit 1991 nicht mehr. Die Straßenkriminalität etwa sei auf dem
niedrigsten Stand seit 1994. Und auch bei der Gewaltkriminalität sei die
Entwicklung rückläufig: Mit 568 Fällen seien hier 2,7 Prozent weniger
Delikte als 2007 registriert worden.
http://fci.utrxetsm.if/omijmjn/tsdkzg/Vqdytjixdtfm-sin-rj-smcvqlledq;arz41112,6410817

Im Kriminalitätsvergleich der Länder dürfte Altona positiv abschneiden.

Fabio