Sogar die alten Börsianer, obwohl es denen ganz gut geht, hauen auf die 
Kacke und fordern: Raus aus der EU!
Isenborths z.B.:
"1oJahre lang ging in Deutschland gar nichts mehr, verdienten Menschen 
weniger, traten Immobilienpreise auf der Stelle - während es woanders 
boomte. Woran lag das wohl?
10 Jahre lang flossen Jahr für Jahr immer mehr Milliarden in die 
versickernden Röhren eines undurchschaubaren Geflechts von EU-Partnern. 
Folge: Schleichende Enteignung in Deutschland durch die EU und den Euro. 
Doch nun erreicht das Abkassieren einen dramatischen Höhepunkt."