Timo Völcker schrieb:

Ich bewundere die stoische Geduld dieser Frau! Wenn _ich_ Frau Weigerstorfer w=C3=
=A4re,=20
hätte ich diese lächerliche Guidolette samt seiner Chaostruppe =
schon längst 
zum Teufel gejagt.


Darauf wette ich einen Hering!


Solange Du noch eine Alternative hast, ist Deine Schlußfolgerung fal=
sch!=20
Und Du hast Alternativen, Du kannst sowohl die Linke als auch die Piraten=
=20
wählen. Gehst Du hingegen nicht zur Wahl, dann stimmst Du immer, ob =
Du=20
willst oder nicht, den jeweiligen Wahlergebnis zu, wählst also genau=
 die,=20
die Du eigentlich nicht wählen wolltest. Und das ist dumm!


Und genau die bestätigst Du doch im Amt, wenn Du schweigst!

Denk doch mal Deine Philosophie bis zum Ende durch. Stell Dir mal vor, ei=
n=20
ganzes beschlösse, nicht mehr wählen zu gehen. Bis auf einen, d=
er geht=20
noch. Und was ist dann? Dann hat die Partei, die dieser eine da wähl
te 100=20
Prozent!

UND ALLE ANDEREN HABEN ZUGESTIMMT, weil sie _nichts_ taten, dies zu verhi=
ndern.


Glückauf!
Olga Reisser (QTH: GX02WR)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mwh.oniud-ccbadn.tn