Eilert Wüstrich schrieb:


Tja, arglistiger Täuscher, wir haben die grundlegende Funktionswei=
se einer
Demokratie sehr wohl erkannt, nur unsere Regierung nicht.


Du willst doch nicht erzählen, daß die Vorauswahl besser ist =
als
in "Deutschland sucht den Superstar". Die Parteikarriere ist der Vorgan=
g,
bei dem das Gewissen beseitigt wird, dem die Politiker nachher verpflic=
htet
sind. Wenn Du das als demokratischen Vorgang bezeichnen willst, sorry, =
dann
bist und bleibst Du nichts weiter als ein dummdreister, plumper Lü
jasperbrinkmann und
Tatsachenverdreher.
--=20
Es ist Zeit für Reich