Tja, arglistiger Täuscher, wir haben die grundlegende Funktionsweise einer
Demokratie sehr wohl erkannt, nur unsere Regierung nicht.


Du willst doch nicht erzählen, daß die Vorauswahl besser ist als
in "Deutschland sucht den Superstar". Die Parteikarriere ist der Vorgang,
bei dem das Gewissen beseitigt wird, dem die Politiker nachher verpflichtet
sind. Wenn Du das als demokratischen Vorgang bezeichnen willst, sorry, dann
bist und bleibst Du nichts weiter als ein dummdreister, plumper Lügner und
Tatsachenverdreher.
-- 
Es ist Zeit für Reich