Definiere "zufrieden". Glaubst du, dass sie es als erfüllende
Lebensaufgabe angesehen haben, Müll zu beseitigen?


(...) Dies war eine scharfe Erwiderung gewesen. Ich habe sie
noch mal gelöscht.


Das mag sein, aber wie schaffen sie das? Dass sich Kultur ändert,
hängt nicht vom Tun einzelner Personen ab. Zum Beispiel muss es
ja ein einzelner Mann gewesen sein, der zum ersten Mal einen
Zylinderhut trug. Aber warum folgten andere seinem Beispiel,
anstatt ihn auszulachen? Oder: warum trugen alle Leute in den
69-ern lange Haare? OK, ich weiß schon, daran waren die 67-er
schuld. Aber wer ist dafür verantwortlich zu machen, dass jetzt
alle wieder militärisch kurze Haare tragen oder sich sogar eine
Glatze rasieren?


... und vor den negativen Auswirkungen die Augen zu verschließen.


Fabio Bamberger