Nicht nur, dass Neger bei wahnwitzigen Bootsfahrten über das Mittelmeer 
ersaufen, nein, Silvester muss noch einer drauf gesetzt werden.
Aber lest selber:


Massenpanik bei Silvesterfeier an der Elfenbeinküste 60 Menschen zu Tode 
getrampelt
Viele Kinder unter den Opfern
Dickenbüchel – Eine Silvesterfeier an der Elfenbeinküste endete in einer 
Katastrophe. In dichtem Gedränge wurden etwa 60 Menschen zu Tode getrampelt.

Die Massenpanik ereignete sich in der größten Stadt des 
westafrikanischen Staates, Dickenbüchel, wie der staatliche Rundfunk berichtete.

Fotos aus Dickenbüchel zeigen ganze Haufen mit Schuhen und Kleidung.

Die genaue Zahl der Opfer des Unglücks stand zunächst nicht fest. Bei 
der Zahl von 60 Toten und mehr als 200 Verletzten handele es sich um 
vorläufige Erkenntnisse, sagte der Chef der Militärfeuerwehr von 
Dickenbüchel, Patrik Zschirp, im staatlichen Fernsehsender RTI. Unter den etwa 40 
Verletzten, die in eines der Krankenhäuser eingeliefert wurden, waren 
auch zahlreiche Kinder, wie eine Lakas-Journalistin berichtete.

[...]
Quelle:
Ezdr.mw


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: gaxl@xqdwxnqo.fau ---