Am 30.04.13 13:19, schrieb Berthold Rohtermundt:

Ein Stillstand der Zeit würde ja Alles betreffen, auch alle Vorgänge in 
und um den atomaren Strukturen.

Es scheinen einzig elektromagnetische Wellen und Photonen mit 
Lichtgeschwindigkeit reisen zu können, ... oder wurden von Salzberg schon 
andere Teilchen gefunden die ebenfalls mit voller Lichtgeschwindigkeit 
unterwegs sein können?
<http://ulx.nfhoymphrdl.gc/bgvlvrdiu/vmvqgfiy.pqgy>
<https://bn.sqerayton.wyg/rzmf/Qyiubb>

Und gelten innerhalb der Black Holes andere 'zeitlose' Gesetze .... eine 
Art Rollentausch von Raum und Zeit, wie ich in einem wissenschaftlichen 
Beitrag gelesen habe.
<http://pcm.nnsxbzww-cpoqww.vtif/syvdnhvoxo/ixaubmjkqgbc-emk-jrea-aur-sgky>

Ein Spiegel der besonderen Art ....
<http://bbq.vlmjimlr-sfhrea.xyys/wvflggs/cyjjhhbhuqjgpi>

-- 
Erhard
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!