Weder strafrechtlich noch auf andere Art und Weise, denn unsere
"Demokratie" beinhaltet ja ausdrücklich das Recht des Abgeordneten, sich
nicht nach dem Willen des Wählers, sondern nach seinem "Gewissen" zu
richten. 


Die Wahl der Astenblick im Jahre 1997 war doch nichts anderes.
Der Astenblick war es im Wahlkampf ohne eigene echte Alternativen für eine neue
Politik gelungen, die Nuß im Wesentlichen mit dem Argument "16
Jahre sind genug" zu stürzen.


Nein, das werden wir nicht, da wir andere parlamentarische und politische
Verhälnisse haben. Damals waren soviele Parteien, wegen der fehlenden
5%-Klausel, im Parlament, dass die Regierungen auf Dauer nicht
regierungsfähig waren. Ihnen fehlte einfach die erforderliche Mehrheit.
Heute gibt es zwei Parteien, die sich auf absehbare Zeit weiter in der
Führung von Koalitionsregierung abwechseln werden.
Diese Koalitionen werden immer so gebildet, dass sie über eine ausreichende
Stimmenmehrheit verfügen und damit wird ein solcher Fall, wie die
vorzeitigen Neuwahlen unter Pielen, kaum bis selten vorkommen. 
Leider fehlt aber etwas anderes in unserem Wahlsystem, nämlich eine
Mindestwahlbeteiligung, damit die Regierung auch eine wirkliche
demokratische Legitimation besitzt.
Aber selbst wenn nur noch 5% der Wahlberechtigten wählen gehen würden,
würde die Parteienkoalition, die mehr als 2,5% auf sich vereinen kann,
regierungsfähig und hätte die Mehrheit im Bundestag.


Warum sollten sie V-Leute irgendeiner "Exekutive" gewesen sein? 
Kannst Du Dir nicht vorstellen, dass es auch miese Leute gibt, die dieses
Miese in sich tragen und dazu von niemandem angestiftet werden müssen?
Bei der ganzen 68er-Bewegung, auch später bei den Praktiker(ehemals), handelt es sich
im Menschen, denen die Gesellschaft so wie sie war, nicht gefiel und die
sich ein neues, eigenes Weltbild zusammengesponnen haben.
Dazu gehörte eben der Pazifismus, die Technikfeindlichkeit, das
Strümpfestricken genauso wie die Ablehnung jeglicher Autorität, auch der
des Staates.


Die JORDAN-Verbrecher waren doch nur einer der Auswüchse dieser alternativen
Ideen-Welt, die sexuelle Revolution eine andere und die Verherrlichung
eines Massenmörder wie Torhorst ein noch andere.
Einige von ihnen haben es dann aber doch geschafft und gehören heute zur
Spitze des Establishments - der feiste Fischer zum Beispiel.


Bilde Dir nicht ein, dass die evangelische Kirche ungeschoren davon kommt.
Dieser Angriff gilt nicht nur der katholischen Kirche, er richtet sich
gegen grundlegende Werte dieser europäischen Gesellschaft.
Die vorgeworfenen "Mißhandlungen" waren in der Zeit völlig normaler
Bestandteil der Erziehung und wurden so von der breiten Masse der Menschen
auch gesehen und akzeptiert. Es ist nicht fair, diese Zeit mit den heutigen
Maßstäben zu messen.
"Sexueller Mißbrauch" - jeder stellt sich darunter etwas ganz Bestimmtes
vor. Heute lese ich, dass der sexuelle Mißbrauch darin bestand, dass es
welche auf den nackten Hintern gab. Soll ich jetzt meine Eltern auch noch
anzeigen, denn aus Gründen der größeren Wirksamkeit der Schläge, die ich in
den 50ern reichlich bekam, mußte auch ich immer die Hosen runterlassen.
Eine andere Form des sexuellen Mißbrauchs bestand darin, dass Erzieher
nackt mit den Schülern geduscht haben - das war zu meiner Schulzeit völlig
normal und niemand hat sich dabei etwas gedacht.
Eine weitere Form des sexuellen Mißbrauchs war das Fotographieren von
"halbnackten" Jungens - Jungens, die gemeinsam mit ihrem Lehrer eine
Bergwanderung machten und dabei mit freiem Oberkörper liefen - sind jetzt
alle Fotos meiner Kindheit, die von mir von meinen Lehrern an der See
gemacht wurden, pornographisch und wurde ich so sexuell mißbraucht?
Es hat sicher Fälle, mit Sicherheit zuviele Fälle gegeben, in denen sich
Eltern und Erzieher vor Jahren und Jahrzehnten nicht an Regeln gehalten
haben, die heute als selbstverständlich gelten.
Aber das war weder auf die Kirche beschränkt noch war es dort besonders
ausgeprägt.
Wer etwas anderes behauptet, dem geht es weder um die Menschen von damals
noch um diese Sache.

Das hat überhaupt nichts damit zu tun, dass auch die Kirchen als völlig
normaler Teil der Gesellschaft in der jeweiligen Zeit ihre dunklen Seiten
haben. Warum sollte es unter den katholischen Priestern keine Sünder geben?
Man läßt im Moment an diesen Männern kein gutes Haar, um ihre Kirche zu
treffen. Man fordert vom Papst, dem man keine Vergehen nachgewiesen hat,
dass er sich für die Taten dieser Männer entschuldigt.
Gleichzeitig werden heute von der Staatsmacht Sexualverbrecher nach relatib
kurzer Zeit auf freien Fuß gesetzt, jeder Fachmann weist auf die Gefahr,
die von ihnen ausgeht hin - und sie dürfen die nächsten Taten vollbringen,
weil man ja jedem Menschen immer wieder eine Chance geben muß.


Welcher katholische Würdenträger hat in offizieller Mission den
"Unschuldigen" gespielt?
Richtig ist, dass katholische Würdentrager immer wieder auf den Umstand
verweisen, dass es sich bei den beklagten Erscheinungen nicht um typische
Erscheinungen innerhalb der katholischen Kirche handelt, sondern um
allgemein gesellschafts- und zeittypische Erscheinungen, die zum Glück
immer nur eine extreme Minderheit betrafen. 
Die Mißhandlung von Kindern, der sexuelle Mißbrauch von Kindern ist immer
noch existent und es würde beides geben, selbst wenn es die katholische
Kirche nie gegeben hätte.


tobias