"gian kerksieck haag" <nomail@invalid> schrieb:


Die eigentlichen Ursachen für das oben geschriebene sind das
amerikanische "hire and fire".

Mal abgesehen davon, dass du wohl nicht ernsthaft erwartest, dass
z.B. Supermartkassiererinnen oder Müllwerker ihre Jobs als Beruf
aufzufassen hätten.


Kultur kann man nicht verändern. Sie verändert sich von selbst.


Ich wundere mich nicht. Das hat es auch schon früher gegeben und
war gut so. http://mq.odeaiplvn.akn/yrqd/Orsjquw#Fdjttxwejdi


Georges Mattlage