Auch die Müllwerker waren vor dem Krieg zufrieden  mit ihrer Tätigkeit, 
obwohl sie viel schmutziger war als heute. Es gab eben noch keine Leute mit 
dem 'Dynamit in der Tasche' die ihnen dauernd sagten, dass dies doch ein 
Scheiß-Beruf sei und sie doch mal den Aufstand proben sollten.

Unsinn. Kultur ist kein eigenständiges Substantiv.  Menschen  bestimmen und 
verändern die Kultur.

Richtig. Krankheit, Krieg  und Hungersnöte haben oft ganze Landstriche 
veröden lassen.  Das gibt es heute nicht mehr; also ist es richtig die 
Geburten zu kontrollieren.  Aber man darf nicht so schizophren sein, mehr 
Kinder zu verlangen und gleichzeitig die Bedingungen dafür zu torpedieren.

Carlo