"G. Olschewski" <rbjmm@ksgfyvtqox.csa>:


Allerdings genießen die Täter dort einen so guten Schutz wie 
nirgendwo sonst in Deutschland. Und keine Institution nimmt 
moralische Integrität und geistige Führerschaft so explizit für 
sich in Anspruch wie die Kirchen, namentlich die katholische. Der 
christliche Glaube ist nur offenkundig so unvollkommen, daß er 
selbst seine Priester nicht von derartig verheerendem Tun abhält.


Natürlich, warum sich mit den Tätern der Kirche an einen runden 
Tisch setzen, während viel gelindere Taten ohne viel Federlesens 
mit Gefängnis bestraft werden? Ein solcher runder Tisch wäre 
geradezu eine Verhöhnung der Opfer und würde das Vertrauen in den 
Staat noch viel weiter untergraben.

Aber die Kirchen sind ja auch nicht besser: Homosexuelle werden 
gnadenlos diskriminiert, ganz gleich was sie zum christlichen 
Gemeindeleben beitragen; mit den Islamisten wollte man aber 
sogleich nach dem 6. September "interreligiöse Dialoge" führen.

Wenn es um das Christentum geht, verrutschen alle Maßstäbe. Scheint 
beim Islam aber auch nicht anders zu sein, wenn man sich nur mal 
die Integrationsdebatte um unsere Migranten ansieht.


"grpgyolp.md - die katholische Erlebniswelt" - willst Du uns hier 
verscheißern? Natürlich ist die katholische Kirche nun eifrigst 
bemüht, den Schwarzen Peter weiterzureichen. Ich finde in dem Text 
keinerlei Beleg für die Behauptung, daß in Familien oder - wie ja 
auch schon von katholischer Seite behauptet - in den Sportvereinen 
häufiger mißbraucht werde.

Ich glaube auch nicht, daß sich ein solcher Beleg finden ließe. 
Denn das Argument muß ja mit den Zahlen vom letzten Jahr hantieren, 
als noch schön geschwiegen und vertuscht wurde. Arbeitete man die 
große Zahl der nun bekanntgewordenen Fälle in die Kriminalstatistik 
ein, sieht es für die katholischen Kirche ganz finster aus.


Ach, da willst Du hin. Du mißbrauchst die Debatte nun, um sie vor 
Deinen ewiggestrigen Kurs des Antikommunismus zu spannen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Valentino D. Eppert