Nicht nur das. Wenn die Loehne gekuerzt werden, werden auch die
Immobilien weniger wert. Immobilien werden aber als Sicherheiten
fuer Kredite eingesetzt, die sind dann bei fallenden Preisen nicht mehr 
gedeckt. Die Bank muss dann den Kredit sofort zurueckfordern, 
der Kreditnehmer kann natuerlich nicht bezahlen, die Immobilien werden
versteigert, was den Wertverfall beschleunigt. Fallende Loehne sind
also ein sicheres Verfahren um eine Rezession und danach eine Depression
auszuloesen. Um das zu verhindern hat man doch im letzten Jahr soviel
Geld in die Wirtschaft gepumpt.