Genmais ist nur eine Neukombination von Raubkopien vorhandenen Erbguts, und
darauf verlangen die Schweine auch noch Lizenzgebühren und verseuchen
angestammte Maissorten und Insekten mit sterilem und sterilisierendem
Pollen. Normalerweise ist das eine Art und Weise, Insekten auszurotten:
Wenn Dir beispielsweise Mücken und Holzböcke auf den Zeiger gehen, züchtest
Du ganz viele Männchen, sterilisierst die unter UV-Licht, und läßt die zur
Paarungszeit auf die Weibchen los. Die Weibchen legen lauter sterile Eier
und schon ist das Problem für einige Jahre aus der Welt.

Ich weiß nicht, ob die vorhaben, Mais auszurotten, aber für mich sieht das
ganz so aus. Wir hatten das im Gymnasium im Biologieunterricht, also gehe
ich mal davon aus, daß sowohl die Damen und Herren Biologen als auch die
Damen und Herren Konzernbosse ganz genau wissen, was sie da tun. Das ist
ein ganz normales Verfahren, welches jeder Biologe kennen und jedem
Konzernchef und Politiker erklären können sollte. Mein Gymnasiallehrer hat
es schließlich auch geschafft, es mir zu erklären.
-- 
Es ist Zeit für Reich