Ja, streiten könnte man im besten Falle zu den Zahlen, was
offenbar durch die Erziehungsindustrie tatsächlich angeschobe
wird. Dabei geht es hier nicht um irgendeine Statistik, es geht
um Vorfälle.
Nur im Unterschied zur Öffentlichkeit steht die scheinbar
100% unzerbrechliche Moral der Kirche. Ein Unterschied,
kaum zu bemerken.


Ach so? Dann sollte es Untersucht werden, derzeit gibt es einen
anderen Untersuchungsgegenstand. Eins nach dem Anderen,
Chaoten wollen alles übereinander. Oder suchst du nur die
Entschuldigung?


Ich dachte es mir schon, der Papst ist derzeit mit Fliegen
beschäftigt,
hunderttausende vertrieben.
Darf ich das so sarkastisch äußern?

g