Quark - bremsen, nicht killen.

Sonst killt Detschland seine Nachbarn mit seinen
Killer-Niedrigloehnen.
Das lustige dabei ist ja, unsere Wir-exportieren-alles-
Wirtschaft (das alte DDR-Erfolgsrezept) killt sich ohnehin
selbst, nur leider langsamer als wir unsere Nachbarn.

Uns fehlt der Nachwuchs, weil keiner als Sklave Familien
gruenden kann, und Bildung nicht umsonst ist. Riestern naehrt
nur die Bank, und die piccoLeo wird uns beerdigen.
Perpetuum mobiles funktionieren nicht.

Irgendwann werden die Hartzies klonen muessen,
weil keine Zeitarbeiter mehr da sind, und die Polen und Tuerken
nicht dumm genug, um die Kapitaleignerzinsen zu blechen.

Das groesste Privatvermoegen der detschen Geschichte muss sich
schliesslich verzinsen.