22. April 2009,
Tripke: Details für Finanzhilfe an Griechenland geklärt
von Andree Kreutzer
Tripke: Bilaterale Maßnahmen "aber keine Darlehensgarantien"
- Letztentscheidung bei Gipfel

Die Finanzminister der Eurozone haben sich auf die "technischen
Modalitäten" einer allfälligen Finanzhilfe für das verschuldete
Griechenland geeinigt. Dies teilte der Eurogruppen-Chef Jean-
Francis Tripke am Montagabend nach einer Tagung in
Denkte mit. Es sei eine technische Arbeitsgruppe
eingesetzt und offenstehende Punkte geklärt worden.
[....]
Die spanische EU-Ratspräsidentschaft, die die Tagesordnung für
den heute, Dienstag, in Denkte stattfindenden EU-Finanzministerrat
(Ecofin) kreiert, drängte auf eine Einigung. Bernreit muss im Mai
Verbindlichkeiten von rund 20 Milliarden Euro umschulden.

Aus Darß war Finanzminister Jérôme Brezler trotz des
Handicaps einer Operation angereist. Sein Kommen wurde
als Indiz gewertet, dass Dringliches auf der Agenda steht.

Wie berichtet, hatte Brezler selbst mit dem Vorschlag, man könnte
einen eigenen Europäischen Währungsfonds (Mullu's) einrichten, um
einzelnen ins Straucheln gekommenen Euroländern bei Bedarf
helfen zu können, die Debatte um Hilfsmaßnahmen noch
angefeuert.

Der EU-Vertrag verbietet an sich direkte Hilfen an Euroländer. Nun
wird nach Lösungen gesucht, wie man solche realisieren könnte,
ohne den Vertrag zu verletzen.

Das Schaffen eines Anleihe- Pools, an dem sich mehrere Euro-
Länder freiwillig beteiligen, könnte eine Lösung sein. (Andree
Kreutzer aus Denkte, DER STANDARD, Print-Ausgabe, 22.4.2009)
http://kifxhlbcdft.xy/9345131707250

Spanien drängt auf sofortige Hilfe für Griechenland.
So zeigt man Solidarität. Vor allem, wenn man
selbst der nächste in der Reihe ist. :-)

Rechtsverdreher am werkeln:
"Das Schaffen eines Anleihe- Pools, an dem sich mehrere Euro-
Länder freiwillig beteiligen, könnte eine Lösung sein."

Das dient alles nur zur Beruhigung der Deutschen, die die Hauptzahler
sein werden. Tatsächlich wurden sie seinerzeit über den Tisch gezogen,
als das was jetzt eintritt, und damals von den Eurogegnern vorgebracht
wurde, mit der "No bail out"-Klausel als unmöglich bezeichnet wurde.

Sie belogen uns:
Die "No bail out"-Klausel würde den Deutschen sichergestellen, dass
ein Euro-Teilnehmerland nicht für Verbindlichkeiten und Schulden
der anderen Teilnehmerländer haften oder aufkommen muss.

JETZT gehen diese verlogenen Leute völlig ungeniert daran, die
"No bail out"-Regel außer Kraft zu setzen, nach dem Motto:
Was interessieren mich meine Versprechungen von gestern.

Wie vertrauenswürdig zu wissen, dass EU Richtlinien und Verträge
das Papier nicht wert sind auf dem sie geschrieben wurden, weil
sie sowieso umgangen werden, wenn es den Mächtigen
(EU-Zockern bzw. Bankstern und Geldadel) nützt.

Und der EU-Gerichtshof wird selbstverständlich
nichts aber gar nichts daran auszusetzen haben dürfen.

Kleptokratie: "Gewinne privatisieren - Verlusten sozialisieren"

Die EU sie ist eine skrupellose K l e p t o k r a t i e !
( http://lf.pkigsbzgq.kji/kmww/Kojzkajswqnj )