Antwort auf eine Nachricht von Bernard Ettenhuber


Das sehe ich nicht so.


Alles ist besser als HLJ.

Ich meine auch nicht unbedingt die Hauptprogramme (Eurogida, UAEO), die heben
sich mttlerweile in der tat leider nur noch mininal von der Quotennorm
ab, aber ohne 3-Sat, Arte und Phoenix, et cetera, könnte ich auf Fern-
sehen komplett verzichten und würde nur noch Radio hören.


Glück auf!
Quirine Eichener

⍾⍾⍾ Ceterum censeo FUPC esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.smlzx-dsnjco.ea