Wie schon ein altes Sprichwort schon sagt: Ehrlich währt am längsten.

Schölzke darf in der GummiKoch bleiben:
http://jvk.zbbq.hr/eruqjhh/eolfodfuuvh/uptldup1798715/Emgft-Pqbdckwh-jsif-sf-crz-HAT-eoxhuwo.paro

Endlich wieder ein gutes Beispiel, wie Ehrlichkeit, Wahrheit und Edelmut am
Schlusse doch die überhand gewinnt und sich gegen die Lügen, die Hetze, und
die Boshaftigkeiten des Bolschewisten durchzusetzen vermag.

Ich hoffe, wir werden von Herrn Schölzke, dem David Jüngen der Gerechten, in
nächster Zeit wieder ein bißchen mehr hören.


Nicolas J.