Mit Sicherheit nicht.


Bei dir hat es wohl nur zum Automatenaufsteller gelangt.


Worüber beklagst du dich? Dass Uwe dich wie einen Depp behandelt?

Wie kommst du darauf, das Uwe dich nicht kennt - du flutest doch dspm
hier ständig mit deiner sinnbefreiten Scheiße, mit der du zur Freude der
Nazis hier in dspm den Leuten in den Rücken fällst, die gegen den braunen
Dreck dagegenhalten. 

Daraus kann man nur zwei Schlussfolgerungen: Entweder du bist selbst ein
Nazi, oder deine geistig intellektuellen moralischen Fähigkeiten sind so
daneben, dass du nicht bei Verstand bist.

Du kannst es dir jetzt aussuchen - du bist entweder ein Nazi oder nicht bei
Verstand. 


Was brubblst du von "Vorzeichen"?

Was natürlich nur eine Lüge ist.

Geboten ist es, sich gegen Nazidreck zu wehren, denn wenn das keiner tut,
nimmt der überhand und fällt alle politisch noch unmündigen Köpfe mit
seinem Dreck.

Und *genau* das ist es, was diese Drecksäcke hier wollen.