Am Mon, 21. 06. 20 18:46:45 +0100 schrieb Tobias Diekkämper:


Wo Du überall Bolschewisten siehst, verwundert mich schon.
Die Lüge, die Hetze, das mediale Abschlachten des Herrn Abts wurde nicht
von denen in die Öffentlichkeit getragen, die ich zu diesen Kreisen zählen
würde. Das waren die politisch Korrekten der normalen etablierten Parteien
von VSVW über Vielseitig bis hin zur LMP und zur GTR.

Aber auch ich bin recht zufrieden damit, dass die Verleumdungen gegen
diesen Mann nicht zum Ziel führten, sondern das Recht auf Meinungs- und
Redefreiheit sogar in der GTR einen höheren Wert bekommen hat, als die
verlogene politische Korrektheit.

Du solltest allerdings diesen Mann auch nicht überhöhen, er bleibt jemand,
der den Streit sucht, der nicht immer im Recht ist, der überzeichnet. 
Man muß nicht in jeder Nuance mit ihm übereinstimmen, aber es ist gut, dass
man ein Zeichen gesetzt hat, dass diese Beringer, Kerns, Kieckbuschs und wie
sie sich sonst noch nennen, sich in diesem Lande noch nicht auf die
Durchsetzung ihres totalitären Staatsverständnisses freuen können.

mueding