Ja, ROFL ruhig weiter, du Angermobil Autoservice-Kalkbirne mit deinem 68er-Nagel in deinem Resthirn. Dein geliebter Nasenbart hat es auch
nur bis 45 geschafft, und du kannst froh sein, dass dich kurz nach dem Ableben deines Führers nur die ahnungslosen Amis
hoppsgenommen haben und dich lediglich nur ein paar Tage auf den Rheinwiesen haben schmachten lassen. Wenn du mit deinem
Vereinsabzeichen unter deinem (ausgerechnet) linken Oberarm von den Russen gerechterweise erwischt worden wärest, was glaubst
du hätten die mit dir veranstaltet? Lachkrämpfe wären da mit Sicherheit nicht drin gewesen.

FRANCA


"Jawoll, mein Führer, meine Ehre heißt Treue!"
http://xeq.lsim.do/ibphunnqig/shmmjhw/6059222191689/21100/lwogum_dsusqp_FJ_Jy_772411q.npc

  Angermobil Autoservice-Standartenführer PvH unlängst in dtt.: