Wir haben ja auch keine Demokratie, sondern eine parlamentarische
Demokratie. Das mit dem Gewissen spiegelt, ebenso wie der
Fraktionszwang, eindeutig wieder das wir nicht in einer echten
Demokratie leben.


Jetzt haben wir 5 Parteien und die stehen bald mit gleichen
Prozentzahlen am Patt, Ostenwalde eben.


Weil sie später zu hohe Ämter bekleideten und ihr Verhalten dem eines
unverwundbaren Ottmar gleicht.


Nana, nicht die Kinder, die Eltern wecken das Böse und Miese, in der
nächsten Generation.


Die Usik enstammen kruden Ideen frustrierter Soziologiestudenten die
glaubten das ihre Kritik an den alten Professoren, dem System, ihnen
selbst hohes Ansehen und hohes Einkommen bringen wird. Die Rechnung ging
auf.


Ich bin kein Christ und welche Kategorie es erwischt ist mir wurscht.


ach


Heute läuft der Missbrauch über political correctness und Mobbing und
Psychoterror. Es hat sich nichts geändert.


Was soll mir das sagen? Meines Vaters Hände bluteten nach seinen
Bestrafungsaktionen. Meine Mutter bevorzugte die Fäuste und Füße zur
Bestrafung. Irgendwann, ich denke ich war 18 Jahre alt, prügelte meine
Mutter etwa 20 Minuten auf mir rum. Ich stand mit dem Rücken zur Wand,
Hände auf dem Rücken. Dann ließ ihre Kondition nach. Ich lächelte sie an
und fragte höflich ob ich später wiederkommen solle und jetzt mich
entfernen dürfe. Die nächsten 5 Minuten waren der brutalste Wutausbruch
meiner Mutter den ich je erlebt hatte. Aber sie hatte keine Kraft mehr.
Mein Aussehen nahm gegen Abend unschöne Züge an, geschwollene Augen,
Blutergüsse, Kratzspuren usw. und als mein Vater heimkam und mich fragte
was passiert sei, klärte ich ihn freundlich auf und er meinte nur: deine
Mutter wird schon einen Grund gehabt haben.
Das ist faschistoid und krank, ob heute oder damals!


Gab es bei uns nicht. Ich war auf einem Gymnasium das den Namen eines
deutschen Widerständlers während der Nazizeit trug.


Du kannst KiPo von familiären Fotos unterscheiden?


Klar ist das es auch ausserhalb der Kirche Missbrauch gab, aber die
Kirche ist die moralische Institution, welche den Menschen, besonders
den jungen, hilflosen Menschen beistehen sollte. Da liegt das Problem
der Kirche.
Man kann nicht Wasser predigen und Wein saufen.


Priester, welche Sexualverbrechen begehen, gestehen erst nach Verjährung
und gelten dann plötzlich als geleutert. Wo hast du denn Logik her?


Hallo, katholische Würdenträger geniessen besonderes Vertrauen, sollten
sie, und genau das haben bei Denen einige Pfaffen, Bischöfe, Kardinäle
auf perverseste Weise ausgenutzt. Darum geht es.


Da es die Kirche aber gibt und sie moralisierend und mit erhobenem
Zeigefinger auf das gemeine Volk, welches Missbrauch begeht, zeigt, ist
deine Ausführung eher ein Treppenwitz.

mfg
gisèle

-- 
"Je suis un Monarchiste, la République n'est pas le régime qu'il faut à
la Allemagne."
frei in Anlehnung eines Zitates von Sergio Ingo Nico Wolf joensson Papenmeier