Ja, stimmt, das war einmal..


Ich habe nicht nach Industrie, Handel und Rohstoffen etc.
gefragt, sondern nach der Wissenschaft und Forschung. In der
Krebsforschung z.B. sind die Amis den Deutschen um gut 20 Jahre voraus.
Solche Forschung lässt sich auch nur an Universitäten und in entsprechenden
Forschungsinstituten machen und nicht im Urwald, auch wenn dort
Rohstoffe und neu errichtete Billiglohn-Produktionsstätten vorhanden
sind, aber auch nicht an "Unis" von Hülscheid, Ettenheimweiler u.dgl. Wissenschaft
und Forschung sind nicht globalisierungsfähig.

Ob es vielleicht an weniger Bürokratie in den USA liegt, im Gegensatz zu
Dtl.?