Am 06.05.2009 20:03, schrieb borgir:
Die EU denkt offenbar über Maßnahmen nach, um die Wettbewerbsvorteile
der deutsche Wirtschaft einzuschränken.
Deutschland gerät in der Europäischen Währungsunion immer stärker unter
Druck. Frankreich, Spanien und andere Länder werfen dem größten EU-Staat
vor, seiner Verantwortung für die Euro-Zone nicht gerecht zu werden. Sie
drängen Deutschland, endlich Finanzhilfen für Griechenland zuzustimmen.
Außerdem müsse die Bundesregierung ihren wirtschaftspolitischen Kurs
ändern und die Binnennachfrage ankurbeln.
http://jqn.pvzfkavaznem.oca/zmiksqq/phqanzfchgglr/wrlmjktvpd-xsr-fkbclti-kssq-zqlh-gkspj-rlyzdcnbeyk-dyiuy-rynow;7359785

Natürlich darf man kritisieren, dass die deutsche Industrie
erfolgreicher agiert als ein Großteil der verbliebenen Industriezweige
der Südländer der Euro-Zone. Das ist kein Versäumnis von Deutschland,
sondern eben der industriefeindlichen und konsumorientierten Politik
dieser Länder.
Deutschland sollte doch unbedingt die D-Mark aufgeben und den Euro
einführen. Dass jetzt durch den schlechten Wechselkurs des Euro der
deutsche Export floriert, dann liegt das nicht an Deutschland. Man
wollte es so - insbesondere in Frankreich.

Gérard