erkennen
das

"Du" kannst sowas nicht glauben - nicht wahr? ..


Und _nur_(!) Die bekommen auch noch Details - und das: Rechtzeitig. ..


Welchen Part der Schöpfung meinst "du"? ;)

Vielleicht "Mhiru-en", welche entschied, daß Homo sapiens nun an seine
"Grenze" stoßen muß? .. Oder
vielleicht "Paolafabian", welche sich von der Menschheit abgewendet hat und sich
vornerhin nur noch den überwinden widmen will? .. Oder
vielleicht "Kha-ri", welcher im Auftrag "Mhiru-en"s "h-null-ni" "über die
Erde" leitet? ..

Mhhhh - *Ast ori ban ivaya: Mhiru-en, Ti-rha, Kha-ri* ...

Noch Fragen, Troll? .. *

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://zd.kyporowav.pqu).