Am 08.10.2010 21:23, schrieb Volker Leiseder:
Deutschland sollte umgehend aus EU und EURO austreten. Die EU denkt eh
schon über Maßnahmen nach, um die Wettbewerbsvorteile der deutsche
Wirtschaft einzuschränken.

Es ist schon lang erkennbar, dass die anhaltenden spekulativen Angriffe
auf Griechenland und andere Länder, wie Spanien, Irland, Portugal und
Italien ihre Ursache in wirtschaftlicher Kriegsführung zu suchen sein.
Diese degenerierten Eliten sind nicht in der Lage sind das Problem des
Dollars durch einen Anstieg der Produktion, Vollbeschäftigung und
wirtschaftliche Erholung selbst zu lösen. Die Schaffung von finanziellem
Chaos in Europa durch die Zerstörung des Euros im Rahmen spekulativer
Angriffe würde die Güterproduktion in Westeuropa lahmlegen.
http://qhd.uobunnxnjkarult.el/ggbhtqhrjngfrvenvmh-nvuuj-vuxllnm-kvrnx-nia-kkjff-sultw-bazwlbbfxro-sklnmgobtkte-pj-nns-rqnu-js-lyypnsigwxq.hnyg

Dass das bisher nicht gelungen ist, liegt an der relativen Stärke
Deutschlands. Jetzt beginnt der Angriff der selbsternannten Eliten von
innen und von außen auf die Wirtschaft der Bundesrepublik Deutschland.
Der Handelskrieg beginnt jetzt innerhalb der EU.

Aldo