Falsch. ICH HABE Geist.

Wieso aufzutauchen? Ich bin immer da.

Beleidigen? Bitte um Beweise.

Aber sie existieren. Das kannst Du nicht bestreiten. Das hast du selbst
zugegeben.

          ????????????
Das Gegenteil hast du oft genug bewiesen. Da gibt es so lustige Aussagen
wie: Ich habe zwar nicht das stärkste Beben getroffen, aber  das
aufgetretene Beben war das stärkste Beben im Vorhersagebereich.
Beispiel?

erschien der Impuls offenbar schon rund 50 Minuten vor der linken
Intervallflanke, was der Vorhersage aber nicht abträglich ist.

<076k6233-l561-6554-7014-or49jh9k66sk@a22x3613dyi.apsbogxzkltn.bqm>
howydk

Es ist trotzdem richtig.

Du regst dich über Sachen auf die du zu hauf verwendest.


So mangelhaft sind deine Sprachkenntnisse?


Die Argumente sind schon wieder ausgegangen.

Sind die Argumente schon wieder ausgegangen?

Da hat dir deine Etikette nicht verboten solche unflätigen Sachen zu
schreiben?

Du hast noch immer keine Gegenargumente gefunden?

Gibt es noch andere Worte in deinem Wortschatz?

Du wiederholst dich.


Ja, ja. Es wird Zeit ins Bett zu gehen.


Die dauernden Wiederholungen den an.

Bei wem habe ich dich denunziert? Wem habe ich etwas außer der Wahrheit,
über Dich erzählt ?Du weist doch gar nicht was diese Wort bedeutet. Aber
es klingt so herrlich böse. Dabei hab ich schon den Link zu Wiki
gepostet. Die Erklärung steht auch ca 15 Zeilen weiter oben.


Damit erkennst du an das die werten Mitleser der angeführten Newsgroups
von Dir terrorisiert werden.

S.G.


-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
de.sci.astronomie, de.sci.geo und seit neuestem
de.sci,medizin.misc und de.talk.tagesgeschehen
haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.