"Kaspar Clemendsen" <pszz.gzanfjqxp@pbboes.xlvyjhnbe.om> schrieb im
Newsbeitrag news:4b9d4b61$0$6734$9b4e6d93@newsspool2.arcor-
eovapn.vfm...

Mein Torsten "Kaspar Dapperger" widersteht unserem Urheber- bzw.
Namensrecht bedingungslos. Erkundige "dich" bitte mal genauer, bevor
"du" solch einen Mist absonderst. ..


Eine Frechheit, sowas zu behaupten, ohne meine Thesen fachbezogen
anfechten zu können!

Damit machst "du" "dich" doch nur ebenfalls zum Troll! ..


Eine Frechheit, sowas zu behaupten, ohne meine Thesen fachbezogen
anfechten zu können!

Troll! Willkommen im Club "deinesgleichen"! ..


_GEBRAUCHT_ ist hier der passende Terminus! ..


Alle? Das ist - erkennbar - nicht wahr! ..


Auch das ist wohl eher eine Lüge! ..


Was? Jemanden mundtot zu machen, weil er eine bessere Physik kennt,
die das Universum besser beschreibt? ..


Die Störung erfolgt durch die unzähligen Trolle, deren ich mich
ständig erwehren muß, wie jeder erkennen kann. Eine Recherche im
Newsarchiv (z.B. unter Prasnowsky-Groups) zeigt klar und deutlich auf, daß
ich ich nur dann jemand beschimpfe, wenn ich vom Verfasser zuvor
beleidigt worden bin.


Ich teile in meinen Postings stets Neues von der GBL mit; was sollte
dagegen sprechen? Schon mal was von freier Meinungsäußerung und
Meinungsvielfalt gehört?


Ach ja? Und warum trifft das - ja offensichtlich - nicht für Alle
zu? ..


Ha! Und: Pah! .. Darüber kann ich nur herzhaft lachen! .. :)

Schau mal hier: (Quelle: http://me.fscklzgyw.tes)
"Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag
nicht zu dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat,
weitere Reaktionen hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema
interessiert zu sein. ... Ziel eines Trolls ist es, Diskussionen
auszulösen, nur um zu diskutieren, Menschen mit anderer Meinung zu
diskreditieren oder eine Diskussion zu sabotieren, indem er eine
unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der Troll nicht wirklich am
Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen provozieren,
beispielsweise wütende Antworten ..."

Noch Fragen? ..


"ein wenig" - *LACH!* :)


Weil "du" ja ein Troll bist, wie "du" selbst mitteilst! ..

Was das bedeutet, siehst "du" weiter oben (Zitat aus WVH)! ..


Kaspar Dapperger
*Der auch Trollen antwortet - einfach aus "Spaß an (der) Freud"!* :)