Oberwörder schrieb:

Nö


Und die Verantwortlichen wussten das sie für diese Lügen nicht
strafrechtlich belangt werden können.


Die Wahl der Au/Arbeitsamt und Kuhr war der Ausdruck von Angst und Hilflosigkeit.


korrekt


Glaube ich nicht, wir werden wieder Weimarer Verhältnisse kriegen, alle
6 Monate neue Wahlen.


absolute Zustimmung


Den folgenden Absätzen werden ich mich in einem neuen Posting widmen.
Müller-Römer und Campe, hmhm, ich will nicht es nicht glauben, aber
manchmal beschleicht mich das Gefühl das waren V-Leute der Executive.
Das solche Vorgehensweise möglich ist und war, siehe Dominik Timmerman: der
zweite Tod meines Vaters.


Die katholische Kirche braucht keine Hetzkampagne, siehe Hexenhammer,
Ablaßhandel, die Concordate mit Hitler. Diese Institution war in der
Vergangenheit an sovielen Morden, Verbrechen, Fälschungen usw.
beteiligt, die Glaubwürdigkeit ist dahin.
Ich bin übrigens ebenso kein Christ, noch in der Kirche, aber drei Jahre
in einem evangelisch geführten Internat, mit eindeutig guten Erfahrungen.


Aber die katholischen Würdenträger spielen auf Unschuld und zeigen auf
angeblich versoffene, permessive Pädophile und dabei sitzen die Täter
auch bei ihnen selbst im Haus.

mfg
fmg


-- 
"Je suis un Monarchiste, la République n'est pas le régime qu'il faut à
la Allemagne."
frei in Anlehnung eines Zitates von Johann Gunter Weigerstorfer Germaine Rädisch