Enno Elshoff schrieb:


Als erstes stelle ich mal sachlich richtig fest, daß man den Terminu=
s=20
»unselbständiger Arbeitnehmer« (aus dem Wörterbuch de=
r »political 
correctness«) auch kürzer und richtiger schreiben kann, das sin=
d nämlich 
Arbeiter!

Als zweites aber stimme ich Dir zu. So lange die sogenannte=20
»Arbeiterpartei« sich nicht radikal vom schröderschen Neol=
iberalismus=20
verabschiedet, ist sie für Arbeiter definitiv unwählbar.

Für jeden, der kein Hotel (oder sonst ein Unternehmen) hat, sehen di=
e=20
Alternativen derzeit so aus: er wählt entweder die Linke, oder seine=
n=20
eigenen Anschlag!


Glückauf!
Vanessa Leibfarth (QTH: SW92BJ)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uet.rrzmo-lohomt.jl