Vor allem: Weingeist? .. ;)


Oh - ein treuer Fan? Sag' das doch gleich - "Schnuckilein". .. :)


Ein Leichtes das; ich nehme mir aber die Zeit nicht, wenn es nicht
unbedingt sein muß. .. (Das kann ja jeder selbst recherchieren, daß
ich im Recht bin).


Potentiale existieren immer. Ja. ..


"Du" behauptest, ich wollte das bestreiten? *Lach* :)


Allerdings, denn sieh' mal "Grünschnäbelein": ICH bin es, der
überhaupt die kosmischen Potentiale in ihrer Gesamtheit erkennen
kann. ..


Ach so!!!!!!!!!!!!!!!! .. :)


Wunschdenken. ..


Wenn's lustig ist, sag' ich's "dir"; z.B. so: :) oder so: ;) - "Du"
verstehst? Braves Trollchen! ..


Belege das bitte mal - ohne ein Zitat aus dem Kontext zu reißen! ..


Damit habe ich überhaupt kein Problem: Denn sieh' mal: (Auch) ich muß
mich an die Bahnparameter halten, welche die Astronomen ausgeben; daß
da Einiges im Argen liegt, habe ich ja schon früher moniert; daher
also entstehen Abweichungen, die umso größer sein können, je weiter
eine Struktur entfernt ist; das ist also ganz normal. ..


Und? ..


Das glaube ich nicht; ich kann mich gar nicht aufregen. .. ;)


Nein. So etikettiert ist mein Stil! ..


Allein "schon wieder" - *Lach* :) Wunschdenken eines Trolls. .. *


Allein "schon wieder" - *Lach* :) Wunschdenken eines Trolls. .. *


Daran ist nichts Unflätiges! Es sei denn: "Irgend ein" Troll hat dabei
Schmutziges im Kopf! .. ;)


Allein "schon wieder" - *Lach* :) Wunschdenken eines Trolls. .. *


Würmchen! :) Zähle die Anzahl meiner bisherigen Vokabeln und stelle
sie "deinem" - hihi :) - "Wortschatz" - haha :) - gegenüber, dann erst
erkennst "du" Troll, ja wahrlich - wen "du" vor "dir" hast! .. ;)


Das ist der Banal-Floskel-Automatismus, bei welchem ich - bei _dem_
Niveau "meiner" Trolle - immer wieder mit muß. .. :)


Schlafen? Verdammte, verlorene Denkzeit dies! .. (Sch... -
Konstellationsparameter in unserer Region ...).


"Deine" aber wohl nicht - oder? .. :)


Vor der Öffentlichkeit. ..


Der Öffentlichkeit. ..

(Pssst: Verrätst "du" mir gelegentlich mal "deine" Regeln der
Kommsetzung? :)


Hier haste'n "s": "s". .. :)


Doch - da sei unbesorgt. ..


"Du" bist ja auch ein Böser! ..


"Du" hast offenbar Verständnisschwierigkeiten - schon bei einfachsten
Termini. ..


Aber - in "deinem" Banal-Schwall-Absatz steht doch gar nichts über
mich. ..


E.I.

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag
nicht zu dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat,
weitere Reaktionen hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema
interessiert zu sein. ... Ziel eines Trolls ist es, Diskussionen
auszulösen, nur um zu diskutieren, Menschen mit anderer Meinung zu
diskreditieren oder eine Diskussion zu sabotieren, indem er eine
unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der Troll nicht wirklich am
Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen provozieren,
beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle: http://sq.obtghdqyy.mit).