cevu <p2366523@tucssxfw.hsw> schrieb am Sun, 14. 01. 22 20:18:56
+0100:


Hattest Du beim Schreiben einen Orgasmus, als Du Dir das gewünscht und
in Deinem pervertierten Denken gewissermaßen als reale Handlung eines
Zuschauers umgesetzt hast? Ich vermute, dass auch Ignaz einen Orgasmus
erhoffte, als er das in die Bibel kotzen ließ:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)

Klar, solch sadistischer Schwachsinn, der einem Forderer der Liebe zu
den Feinden zugelogen wurde, kann das Denken von
Religionsfundamentalisten durchaus so pervertieren lassen, dass ihnen
einer abgeht, wenn sie anderen Menschen Höllenqualen wünschen. Wechsle
öfters Deine Unterhose, sonst stinkst Du zu sehr nach dem Gift, das Du
verspritzt ;-))

Theodor Ostholthoff