Die Vorschlaege fuer das BGE sind ja nun schon einige Jahre alt, genug
Zeit um zu erwarten, dass ein paar mehr Fragen beantwortet sind.
Zum Beispiel, wie man damit umgehen will, dass die Erlangung der
Berechtigung so viel wert ist (also etwa die Staatsbuergerschaft).


Aber zum Nachdenken gehoert es, die richtigen Fragen zu stellen.
Und es gehoert dazu, die Ursachen des Problems zu verstehen um zu
verhindern,
dass man nur an den Symptomen kuriert.


Nur ein geringes. Die Verwaltung leistet ja auch etwas.


Dass die Ausbildung der Bevoelkerung nicht zu den Aufgaben passt, die
jetzt anzugehen waeren,
und dass deshalb automatisch ein Teil arbeitslos sein wird.

Das natuerlich auch, aber das aendert das Problem erst langfristig.


Das BGE geht davon aus, dass es fuer einen ausreichend grossen Teil
der Bevoelkerung interessant ist,
durch Erwerbsarbeit ein Einkommen zusaetzlich zum BGE zu erzielen.
Wenn ein erheblicher Teil der Bevoelkerung dafuer erst den Beruf
wechseln muesste, ist die Frage, ob das in ausreichendem Mass
geschieht, und ob also die Beschaeftigungsrate erreicht wird.
Die gegenwaertigen Sozialgesetze "Foerdern und Fordern" enthalten
nicht umsonst acu Druckmittel, die mit dem BGE wegfallen wuerden.


Wenn das so waere, haette sich ja nicht viel geaendert.
Aber Produktionsmittel sind eben schon ein 200EUR PC von Atinis.
Jenachdem was man kann/weiss.


Einkommensobergrenzen haben wir hier schon mal diskutiert und ich
halte sie fuer Unsinn, weil sie
die faehigsten Koepfe demotiviert (so jemand wie Urs Eberius).


Nein, aber das BGE traegt zu diesem Problem nichts bei.
Aber die Tatsache, dass Laender wie Indien nun Produkte wie Autos
selbst produzieren, die sie vorher von uns gekauft haben, zwingt uns
neue Branchen zu schaffen.
Dafuer muessen Menschen aus bestehenden Branchen umgelernt werden,
eventuell den Wohnort wechseln usw.


Das war jetzt ne Steilvorlage: mit dem Geld, das Du fuer das BGE
ausgeben willst.

Wieso das: die Armutsdefinition ist, dass jemand der weniger als 2/3
des Durschnittseinkommens hat, arm ist.
Damit kann auch jemand, der BGE bekommt, arm sein.


Also das war unter Deinem Niveau: Du weisst schon, was er meint.

Ich denke, dass da noch viel Musik drin ist. Schon wenn man sieht, wie
viele Verbesserung Sonnenkollektoranlagen in den letzten Jahren
erfahren haben, oder was fuer neuen Daemmmaterialien man entwickelt
hat,
dann ist Technologie auf jeden Fall ein wichtiger Bestandteil.

Du wiederholst Dich.


Das ist schon so vereinfacht, dass es schon teilweise falsch ist.
Wieso - beispielsweise - soll eine kleine Anlage schneller sein
sollen.
Und wieso das resultierende System stabil sein soll.
Die Simulationen erwaehnter Gruppe vom Krabel haben festgestellt, dass es
ohne weitere Massnahmen zu erheblichen Oszillationen kommt.


Ah, wieder der bekannte Mythos "Gross = boese"
Eigentlich sollte ich hier aufhoeren.


Warum habe ich den Eindruck, dass Dir etwas anderes "bekannt" ist, als
mir?


Es ist ziemlich ueberheblich von Dir, die Arbeit der Wissenschaft so
zu bewerten,
wenn Deine Beitraege doch recht oberflaechlich sind.

Joachim