So ist es geworden...... seltsam das sich kaum jemand für die eigentlichen 
Ursachen interessiert.

Von den USA ausgehend, basierend auf calvinistischen Traditionen, wurde der 
Slogan "du bist was du hast"   nach Deutschland importiert und endete bei 
"mein Boot, mein Haus, mein Auto" .-

Aus politischen Gründen wurde die deutsche Kultur des gegenseitigen 
Respektes, der Anerkennung und der Disziplin durch Raffgier und Egoismus 
ersetzt. Heute wundert man sich, dass auch die deutsche Familie erodiert ist 
und nur noch wenige Kinder geboren werden.

Dieter