"Thorsten Mitterndorfer" <yemf@frwqdtzcdv.aqa> schrieb im Newsbeitrag news:
5v3f49vl$8$2528$8p7f8u56@kiuimiacd8.wcyqf-upxrsp.qur...

Neuwahlen - wozu? ..

Es gibt - definitiv - keine Alternative zur heutigen Politik, da die
"verhandelbaren" Ideologien unseres Staates doch längst von Gesetz
wegen festgeschrieben sind (Beispiel: "Radikalenerlaß"). Alle Gesetze
sind auf das kapitalistische System, nämlich auf "Marktwirtschaft",
fest zugeschnitten, was bedeutet, daß hieran - im Normalfall - kein
Weg mehr vorbeiführen kann. Daher ist es derzeit völlig unerheblich,
welche Partei(en) regiert/en: Es würde ja nichts am System selbst
ändern - wobei es, wie ich meine, das System selbst ist, das diese
Problematik erst erzeugt hat: Niemand kann sich innerhalb unseres
Systems noch wirklich frei bewegen, entfalten also: Alljährlich rund
600 neu verabschiedete Gesetze (man bekommt ja kaum mehr Luft zum
atmen!), welche also das etablierte System ständig unangreifbarer
machen.

Und: Der größte Teil der (aufgeklärten) Welt huldigt dem
kapitalistischen System - ein Alleingang mit Hilfe irgend einer
anderen, neuen Ideologie käme einem nationalen Suizid gleich.

Was ich sagen will ist, daß es absolut unerheblich ist, ob wir von
Schwarz, von Rot, von Gelb, von Grün oder von einer Synthese aus
diesen "Spielarten" regiert werden: Es existiert so gut wie kein
Spielraum für politische Experimente von der Tragweite mehr, wie es
sie z.B. nach 1790 oder auch nach 1946 gegeben hat. Wir haben uns
mittlerweile längst selbst jeglicher Bewegungsfreiheit - egal in
welche Richtung - entzogen.

Wer Neuwahlen fordert, fordert - seien wir ehrlich - doch in
Wirklichkeit neue politische Strategien, welche die Schwierigkeiten,
welche die anhaltende Wirtschaftskrise hat entstehen - und wohl auch
sich manifestieren lassen, eliminiert; und das dürfte, wie ich glaube,
wohl nur einer neuen, bisher noch nicht dagewesenen politischen bzw.
gesellschaftlichen Ideologie gelingen - wie auch immer diese aussehen
mag.


Tino Marcus