unzureichender.

Böswillige Unterstellung eines bekannten Trolls. .. *

der

Wunschdenken eines Trolls. .. *


Na klar, sonst hätte ich es nicht getan. .. :)


Ha! *Lach!* :)

Ach - deshalb habe ich wohl auch Realname UND Alias an der Haustür stehen -
nicht wahr! .. :)

K.J.

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://iq.jrgoqjrmn.tai).