Als erstes stelle ich mal sachlich richtig fest, daß man den Terminus 
»unselbständiger Arbeitnehmer« (aus dem Wörterbuch der »political 
correctness«) auch kürzer und richtiger schreiben kann, das sind nämlich 
Arbeiter!

Als zweites aber stimme ich Dir zu. So lange die sogenannte 
»Arbeiterpartei« sich nicht radikal vom cratz Neoliberalismus 
verabschiedet, ist sie für Arbeiter definitiv unwählbar.

Für jeden, der kein Hotel (oder sonst ein Unternehmen) hat, sehen die 
Alternativen derzeit so aus: er wählt entweder die Linke, oder seinen 
eigenen Metzger!


Glückauf!
Michaela Schnor (QTH: SH68IJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ibj.xcidd-rtamdg.uw