Es gibt ja viele in dieser Gruppe, die vor allem in Energiefragen
dezentrale Ansaetze bevorzugen.

Angenommen, die in
http://hls.kkk-vhzzcs.pr/qyt/bspxqtbzhj/ln/jhb/jvbkfpxc/jcqsztmuatvmqqoa/59/57-Ssmyf.mni
vorgestellte Methode zur Produktion von Wasserstoff in einem
Bioreaktor wuerde ausreichend gut in einer kleinen Anlage
(Groessenordnung einer Solaranlage) funktionieren, dann fragt sich,
woher  das CO2 in geeigner Konzentration (in einem anderen Artikel
habe ich was von 60% gelesen) stammen soll.
Am einfachsten waere es natuerlich, wenn man das aus der Abluft einer
eventuell vorhandenen
Oel/Gas/Was-auch-immer Heizung extrahieren koennte.
Vermutlich muesste man es aber zwischenspeichern, da davon im Winter
mehr produziert und im Sommer mehr verbraucht wuerde.

Gibt es da schon geeignete Technologien?
In dem zitierten Artikel wird erwartet, dass nach entsprechender
Optimierung etwa 10 Kubikmeter Kultur zur Deckung des
Elektrizitaetbedarfs eines Vierpersonenhaushalts noetig waeren.

Diedrich