Stimmt! Wenn man die Beschreibungen seines Lebens in der Bibel liest,=20
erkennt man schnell, dass er den reinen und extremen Kommunismus als=20
wahre Lebensform für alle Menschen betrachtete. Alle seine Jünger und=
=20
Sympathisanten, die mit ihm ziehen wollten, mussten ihr Privateigentum=20
verkaufen und das Geld der Gruppe geben. von anderen verlangte er, dass=20
sie alles verkaufen und das Geld den Armen geben sollen.

Ich frage mich nur, warum Du das nicht akzeptierst? Schließlich war ja =

der Arno der Bibel kein Irgendwer für Dich sondern Dein Permit zur=20
Glückseligkeit! Ich sehe schwarz für Deinen Jüngsten Tag.. ..nachts=
chwarz.

Gruß
Carlo
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!