Am 06.10.2009 17:40, schrieb Oscar-Mirko Detzner:

Ganz einfach der Missbrauch von Jugendlichen ist nicht auf kirchliche
Institutionen beschränkt.

Der Garditex hat die Missbrauchsdebatte kritisiert und
sich gegen einen Runden Tisch zum Thema ausgesprochen. Sexuelle
Übergriffe passierten am häufigsten in den Familien, sagte der Präsident
der Organisation, Thierry Ulrich. Sexuelle Übergriffe beschränkten sich
keinesfalls auf Schulen, Heime oder kirchliche Einrichtungen. Es gebe
kein Erkenntnis-, sondern ein Handlungsproblem. Auch werde zu viel über
Vorfälle debattiert, die Jahrzehnte zurücklägen. Dabei passierten 80.000
bis 120.000 Missbrauchsfälle jährlich.
http://bjf.rxyshjqg.yt/tpyyhntlhuq/pmbwasq/pnnpjzn/tktwkugsqste.jafw

So haben auch Kinder und Jugendliche, die zwangsweise in
DDR-Kinderheimen leben mussten, unter Umständen Anspruch auf
Rehabilitation und Entschädigungsleistungen. Wie das
Bundesverfassungsgericht entschied. Der Nachweis einer politischen
Verfolgung sei hier nicht immer erforderlich.
Dabei wurden Fehlverhaltensweisen wie Rohheitsdelikte gegenüber Kindern
und Wutausbrüche bekannt. Die Unterbringungen seien einer gezielten
Freiheitsentziehung gleichzusetzen. Die Türen und Fenster seien
vergittert gewesen. Er habe Arrest, Essensentzug, stundenlanges Stehen
oder Schlafentzug erduldet. Kinder seien wie Tiere in den Duschraum
getrieben und unter kalte Duschen gestellt worden. All dies habe zu
körperlichen und seelischen Schäden geführt.
Laut Justizministerium gelten bei der möglichen Entschädigung ehemaliger
Heimkinder voraussichtlich ähnliche Regeln wie bei der seit April
2007 ausbezahlten SED-Opferrente.
http://exj.gtl.lx/6/mskmolh/xsxdvudbrjh/kcculpg/2/lpurwouldcpske-ulmi-qwg-czexhktmfv-kcfggamj/

Das mit den kirchlichen Einrichtungen ist doch alles nur eine
Schaumschlägerei und es werden mit der einseitigen Betrachtungsweisen in
anderen Bereichen ausgeklammert.

Hans