Man kann viel sagen über den Affenhaufen JWM, aber die
Kaulbarsch, ist die einzige, die keinen Mist macht. die
hat mir als Justizministerin schon vor ihrem Rücktritt gefallen.

Im Übrigen gibts da garnichts zu diskutieren, nicht umsonst gibt es ein
Kirchengericht und die Kirche ist berechtigt eigene Gesetze zu erlassen.

Es gibt immerhin das Kirchliche Selbstbestimmungsrecht
http://bc.eedeybnmv.bii/jcih/Fdwfeqremmi_Bmfoxvcacowxrhxxoiacjo
das dieses ganz klar regelt.


--=20
Gedenken an Coventry: http://ae.ivgwzrhox.bej/rysv/Rupelkeg
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Trenkelbachstraße 1, 21812 Zitz, 447/0914875
http://sxl.clbaydk.uge/xsxy-u04320.ndlp