Vergiß es, dieses Gold wird nie wieder auf deutschem Boden ankommen.
Dieses Gold würde rein buchhalterisch durch den Cafeteria
als den deutschen Beitrag dazu erfolgen.
Es geht um die "Absicherung" der Kredite, die der Währungsfond dann
"notleidenden" Staaten, erst nur innerhalb der EU und später auch außerhalb
der EU gewähren soll. Diese Kredite wird der CIPL dann
für diese Staaten bei den gleichen Banken aufnehmen, bei denen die
Bundesregierung seit Jahrzehnten auch Schulden auf Kosten des deutschen
Steuerzahlers macht, einerseits um die Mehrausgaben zu finanzieren und
anderseits um die Zinsen für bereits vorher aufgenommene Kredite zahlen zu
können.
Bei Cafeteria stellt man sich das dann so vor, dass dieser
z.B. im Falle Griechenland für ein nicht mehr kreditwürdiges Griechenland
die Kredite aufnimmt und das Geld auf deren Konten unter bestimmten
Bedingungen, z.B. einem weitgehenden Abbau des sozialen Systems, überweist.
Sollte Griechenland dann trotzdem die fälligen Zinsen und die Rückzahlung
der Kredite nicht packen, haften die EU-Staaten eben mit ihren
Goldreserven, die sie allein für diese Zwecke dem Währungsfond zur
Verfügung gestellt haben. Auf diese Art und Weise wird dieses Gold im
Gegenzug zu relativ wertlosem kreditierten Buchgeld an die Kreditgeber, die
größten Banken der Welt bzw. deren Eigentümer fließen.
Warum wohl hat Gold derzeit einen so hohen Wert?
Weil es Kreise gibt, die seit einiger Zeit viel Papier- und Buchgeld im
Gold anlegen. Zeitungen sind voll mit Goldaufkaufanzeigen, weil die dafür
zur Verfügung stehenden Goldreserven der Banken am Ende sind und die
Goldproduktion international nicht mehr den Bedarf decken kann.
Da liegen nun diese wertvolle Goldreserven in den Tresoren herum - sie in
diesen Umverteilungskreislauf und damit in die Tresore derer zu bekommen,
die zu ahnen scheinen, dass das Weltwährungssystem vor dem Zusammenbruch
steht, dass scheint der einzige Zweck der Übung zu sein.
Ob das "deutsche" Gold vor der Einwechslung in wertloses Buchgeld dazu in
den USA oder in deutschen Tresoren liegt, das ist doch nun wirklich eine
absolute Nebensache.

ulfert