Die Leute sind sich ja noch nicht mal einig wie und wann die Temperatur 
gemessen wird.
Dass die Landmassen der Nordhalbkugel sich abgekühlt haben , dürfte klar 
sein.

 Nordost und Nordwest Passage waren auch schon in früheren Jahrhunderten 
schon mal eisfrei.  Beber sowie so.

Liegt es am Golfstrom?  Ich habe bisher nur eine einzige Meldung gelesen, 
nachdem das wärmere Wasser etwas früher nach unten sinkt. Wie und wo man das 
aber gemessen haben will, wurde auch nicht erwähnt.

Die Klimahysterie ist jedenfalls total übertrieben; vor allem was den CO- 
Gehalt angeht. Etliche Faktoren haben mehr Einfluss auf das Klima als 
ausgerechnet CO.

Der Meeresspiegel müsste auf Grund der Panik-Meldungen schon deutlich 
gestiegen sein; kann aber nirgendwo mit Sicherheit bestätigt werden. 
Außerdem haben israelische Geologen am Mittelmeer bewiesen, dass dessen 
Spiegel im Laufe der Jahrhunderte  ganz erheblich geschwankt hat.

René