"Folkert Empacher" <liflyjs.wjvtchf@znq.cm> schrieb im Newsbeitrag news:14507696815809.76244487@pqyfjqfu.len.xlcpr...

Und du glaubst wirklich, die Deutschen werden dann klüger wählen. Mein
Rat: ziehe in den Südamerikanischen Dschungel, bau dir ein Baumhaus und
ernähre dich redlich von Kakerlaken und Bananen.


Du austrofaschistische Miniatur solltest mal lieber dein vorlautes Mundwerk halten.
"Gute Ratschläge" aus dem Land der Kleine-Ostmann-Nasenbärte sind nun wirklich das
Letzte, was uns hier in Piefke-Land fehlt. Schließlich haben wir genug eigene Idioten und
sind nicht auf den Import von Gehirnamputierten aus unserem südöstlichen Nachbarland
angewiesen.

DAVID