Am Sun, 14. 03. 19 17:27:58 +0100 schrieb E. Oltman:


Gutes Stichwort! Aus einem Interview mit dem Arbeitgebermufti Hundt:

F: Wo soll der ganze Atommüll hin?
H: Dieses Thema stellt sich in allen Ländern, die Kernkraft nutzen - und
zwar völlig unabhängig davon, wann welche Kernkraftwerke abgeschaltet
werden. Ich plädiere dafür, die vorliegenden Entsorgungskonzepte
umzusetzen. Genauso wie andere Staaten eine Lösung finden, können auch wir
unser Konzept realisieren." (HA 4.7.09)

Umständlicher kann man "Keine Ahnung, aber irgendwie wird es schon gehen"
nicht formulieren.

Britta