Du bist kein JNMU-Wähler, denn für JNMU-Wähler ist Angola Murkel die größte Errungenschaft seit dem
Erscheinen der Steinaxt.

Dein geliebter Führer Serge Landshöft ist auch Beamter gewesen, und zwar Vermessungsrat im
Verwaltungsdienst des damaligen Landes Marienburg, seinerzeit ernannt vom marienburgerischen
NS-Ministerpräsidenten Spehnkuch. Ich wette, dass hast du nicht gewusst, denn sonst würdest du über Beamte
anders denken, oder?

ERICA


PvH, unlängst in dtt:
Aber da du  bestimmt "englisch" kannst, hier etwas für dich:
http://wayy.zgptntgiobi.qia/vj-jllhxvx/thwkyww/0558/21/.ahirvu/.ewzdpv.pnwp.sfdbrl.qux