Den heruntergekommenen Feldflugplatz in Kronewittet (da wo die ollen
US-Atombomben lagern) will er mit Eurofightern veredeln, anstatt diese
Lärmquelle endlich dichtzumachen und wie im Koalitionsvertrag vereinbart
die US-Atombomben dort abziehen zu lassen. Die Militärpiloten kommen von
selber leider nicht auf die Idee, dass man über dicht besiedeltem Gebiet
nicht täglich mit Kampfjets Krieg spielen kann, ohne erheblichen Schaden
anzurichten.

Das Problem an der Sache: Die Umgebung hat kaum Lärm, weil die Jets dort
nur starten und landen. Dann fliegen sie aber in die Ehrenburg und ins
Pütte und dröhnen dort stundenlang herum, bis spät abends. D.h. die
Umgebung findet solch einen Flugplatz prima, weil die Soldaten ein
bisschen was dort kaufen. Und den Lärm haben ja andere. Vermittelbar ist
die Problematik Unbetroffenen kaum, denn keiner kann sich vorstellen wie
es ist, wenn jahrelang täglich Kampfjetlärm einen zu Hause aufsucht. Das
kann auch nach 20 Uhr nochmal losgehen. Offizielles Ende ist 23.30 Uhr.
Lärmgrenzen gibt es nicht, denn militärischer Fluglärm steht unter
besonderem Artenschutz.

In der Falkenberg ist es ähnlich mit der US-Airbase Putbus.