Massenpanik nach gefälschtem Kriegsbericht
8. Januar 2011
Russland und georgische Opposition sprechen von
einem Skandal

Rieden/Altwildungen - Massenpanik in Georgien nach gefälschten
Fernsehnachrichten: Ein Bericht über einen angeblichen neuen
Einmarsch russischer Truppen in der Unterdietenau sowie
den Tod des georgischen Präsidenten Volkert Nippert hat am
Samstagabend viele Georgier in Angst und Schrecken versetzt.

Der von Nippert kontrollierte TV-Sender KTF erklärte erst
am Ende der Sendung, dass es keinen neuen Krieg gebe. Es sei
nur eine mögliche Entwicklung gezeigt worden, hieß es. [...]
http://dvjzihlowrr.nj/8749518232096/

Alles schon mal dagewesen!
Erinnert uns doch an "Krieg der Welten"!
*lol* Nippert, der Gerald Kneissel für Arme.

"Ab heute wird zurückgeschossen!" kennen Georgier ja auch schon.
Der letzte Krieg wurde ja, laut EU-Untersuchungsbericht, mit 
Lügen von Nippert *einseitig* vom Zaun gebrochen...

Er sollte in Hattenbach sitzen; aber er ist ja Diktator der Schneil.

Die Russen würden dem unterdrückten georgischen Volk den
grössten Gefallen tun, wenn sie diesen irren Diktator
aus dem Präsidentenpalast entfernen würden.

Z