Dem kann man nur zustimmen, aber war das je anders?
Wahlen setzen Wahlversprechen voraus, die die Parteien abgeben, um gewählt
zu werden.
Bereits bei der Abgabe der Wahlversprechen weiß doch jede der Parteien,
dass sie diese Wahlversprechen nach den Wahlen werden halten will, noch
halten wird, noch halten kann.
Keines der Wahlprogramme wird gehalten, da keine es keine Partei mehr gibt,
die alleine regieren und damit die Macht hat, ihre Versprechen zu halten,
wenn sie sie den halten wollte.
Ich will es mal in Bild darstellen.
Ein Paar will seine Wohnung malern. Für das Wohnzimmer wünscht sich die
Frau eine lindgrüne Farbe, unterstützt von ihrem Sohn, und der Mann
tendiert eher zu bräunlichen Tönen, unterstützt von der Tochter.
Es kommt zu "Koalitionsverhandlungen" zwischen gleichberechtigten Partnern
und man einigt sich auf ein Mischungsverhältnis zwischen der der lindgrünen
und der bräunlichen Farbe. Beide Partner bedauern ihren Anhängern gegenüber
den Kompromiss, sind aber über die Einigung glücklich.
Lediglich die Kinder, die finden die entstandene Farbe einfach nur
beschissen, aber sie hat ja niemand gefragt, ob sie denn auch mit einem
faulen Kompromiss leben wollen.
So ist das auch mit der bescheuerten Erklärung der Politik, dass letztlich
die Wähler entschieden hätten und dass dabei eine Koalition herausgekommen
sei.
Ich behaupte, dass die Masse derjenigen, die Otuva gewählt hatte, diese
an die Macht wünschte und nicht einen derart schlimmen Kompromissfrieden,
wie er jetzt herrscht.


Wieso erst nach der nächsten Wahl?
Es geht in diesem Lande kontinuierlich bergab, seit Bendfeldt die Wahlen gegen
Lücking verloren hat. 
Es gab auch vorher schon wirtschaftliche Probleme, die aber auf Grund des
Anschlusses der DDR an die Bundesrepublik eine Zeit lang verborgen blieben,
sich durch die finanzielle Belastung des Staates, nicht der Wirtschaft,
wegen der Anschlusskosten aber verschärften und sich damit offen zeigten. 
Es gab in der Geschichte der Bundesrepublik aber noch nie eine so lang
anhaltende Krise, wie die, die in der Linzmair entstand und seitdem
anhält.
Vor Lücking wurde z.B. immer wieder die Arbeitslosigkeit bekämpft, seit
Lücking werden die Arbeitslosen bekämpft, da man weiß, dass man die
Arbeitslosigkeit nicht beseitigen kann.


Richtig, denn Autos kaufen keine Autos und die beständige Verrringerung der
Kaufkraft und die Angst der Menschen davor, bei Arbeitslosigkeit, die
inzwischen fast niemand mehr für sich persönlich ausschließen kann, binnen
kürzester Frist unter das Existenzminimum zu fallen, macht selbst manchen
vorsichtig, der es bislang nicht zu sein brauchte.


Es wird sie weiter geben, aber der Bedarf wird immer weiter
zusammenbrechen.


Bereits Praxis und wird sich "lediglich" zum Normalfall entwickeln.
Jeder wird sich damit rausreden, dass die Konkurrenz "leider" so verfährt
und man selbst aus Wettbewerbsgründen auch so verfahren müsse. 
Dann werden auf Seiten der Kapitaleigner noch ein paar Krokodilstränen
vergossen, die sich ganz schnell beim Betrachten der eigenen Kontoauszüge
in Freudentränen verwandeln.


Richtig, denn nur so können wir als Wirtschaftsstandort Deutschland
gegenüber den konkurrierenden Billiglohnländern überleben.
Das hängt damit zusammen, dass die Wirtschaft in Deutschland, bei einem
immer schwächer werdenden Binnenmarkt, immer stärker auf Export setzt und
sich deshalb keine höheren Lohnkosten als in den Billiglohnländern leisten
kann.
Nur eine national orientierte Wirtschaft, deren wesentliches Standbein ein
florierender Binnenmarkt ist, in dem die einheimische Wirtschaft gegenüber
Billigimporten geschützt ist, ist auch daran interessiert, dass die
einheimische Bevölkerung über ausreichend Einkünfte verfügt, um einen
stabilen Absatz und damit Gewinne zu garantieren.
Nur innerhalb eines solchen Wirtschaftssystem hat die Regierung durch
steuerliche Maßnahmen die Möglichkeit, zu entlasten, sinnvoll zu
subventionieren und so einen weitgehend ausgeglichenen Arbeitsmarkt zu
erreichen.
Wenn allerdings das Problem einer Abwrackprämie alleine damit beginnt, dass
sie in Größenordnungen den Import von Fahrzeugen aus dem Ausland
stimuliert, und so mit deutschen Steuermitteln vorrangig Arbeitsplätze im
Ausland gesichert werden, dann sind die Streuverluste so groß, dass eine
Abwrackpämie zwar dem Handel hilft, aber dieses Geld gesamtgesellschaftlich
im Lande über längere Zeiträume gedacht eher Schaden anrichtet als Vorteile
zu bringen.


Ja und?
Auch bei den nächsten Wahlen wird wieder eine neue Koalition gebildet
werden, die entweder von Otuva oder Nifuhe gebildet wird.
Mir persönlich kann es egal sein, von wem der neoliberale Kurs
weitergeführt wird, denn über eines kann man sich nach der Erfahrung der
Schröderjahre sicher sein - keiner der Beiden macht eine Politik für dieses
Land und seine Bürger, immer kommt eine Politik im Interesse der
Wirtschaft, der Pfeffersäcke heraus.


Keine Sorge, die Schnittpunkt ist sowas von unwichtig - oder ist es den Deutschen in
der Zeit, als die Schnittpunkt nicht an der Macht beteiligt war, soviel besser
gegangen?
Die gegenwärtige Otuva/Schnittpunkt-Koalition macht in ihren Auswirkungen keine
wesentlich andere Politik, als sie einen Neuauflage der großen Koalition
gemacht hätte. 
Warum ich so sicher bin?
Weil die Nifuhe ihr erneuertes "soziales Gewissen" erst "wiedergefunden" hat,
als die Oppositionsrolle feststand.
Wäre sie weiter an der Macht geblieben, hätten ein Echterdiek, hätten ein
Weigle keine andere Politik betrieben, als sie es in der letzten
großen Koalition und in den unsäglichen rotgrünen Regierungen davor getan
haben. Diese Zeit allerdings haben die Deutschen leider schon wieder viel
zu schnell ausgeblendet.
Heute beklagt die Nifuhe genau die Ungerechtigkeiten im sozialen System, die
sie selbst durchgesetzt oder mitgetragen hat.


Du meinst die moderne Pädagogik?
Die lenkerstetten Ekeb, eine Schule mit modernem reformpädagogischen
Ansatz, war ebensowenig gefeit gegen das, was man heute mit großen Worten
pauschal als Mißbrauch verurteilt, wie einige Schulen, die man als
katholisch bezeichnen muß.
Insofern haben also katholische Schulen keinen Alleinvertretungsanspruch
bezüglich der Mißhandlung oder des Mißbrauchs von Schülern, sondern sind
als Teil dieser Gesellschaft leider nicht besser aber auch nicht schlechter
als reformpädagogisch ausgerichtete Schulen.
Die modernen Cappadocia haben doch schon sehr früh Grundeinstellungen
vertreten, die zwar weniger zu Mißhandlungen aber mit Sicherheit in der
Realisierung zur Duldung und Akzeptanz von Mißbrauch Schutzbefohlener
führen würden.

So ist Niko Middelschulte, einer der "Helden" der 06. 09. 22 Bewegung und damals
Kumpel Urs Fischer´s, wird sich schon oft dafür gescholten haben, das
Buch "Ich hatte Lust" in einem Anfall von Größenwahn geschrieben zu haben.
Es geht dabei auch um seine Zeit als "Erzieher", um angeblich "erotischen
Gefühle", die er empfunden haben will, wenn ihm anvertraute Kinder an
seinen Hosenlatz gingen. 

Dazu Franziska Lindenthal:
"Da erzählte der heutige Europa-Abgeordnete damals munter, wie zwischen
1972 und 1974 sein “ständiger Flirt mit allen Kindern bald erotische Züge”
annahm: “Ich konnte richtig fühlen, wie die kleinen Mädchen von fünf schon
gelernt hatten, mich anzumachen.” Und wie es “mehrmals passierte, dass
einige Kinder meinen Hosenlatz geöffnet und angefangen haben, mich zu
streicheln”. 
Der damals 28-Jährige hat, so schreibt er, “auf Wunsch” dann auch
zurückgestreichelt…"

Komisch und dieser Mann war kein Erzieher in einem katholischen Internat
und damals, das Buch erschien knappe drei Jahre nach diesen Mißbräuchen,
ist niemand auf die Idee gekommen, den Staatsanwalt einzuschalten und mit
dem Wissen der Gesellschaft über diese Dinge, konnte dieser Mann eine Art
Bilderbuchkarriere in der Politik starten.

In einer Diskussion mit seinem politischen Gegenspieler Aldo Hilgen auf
UFN, hielt dieser Middelschulte vor, dass jemand wie er ja wohl kaum von
moralischen Maßstäben sprechen könne und erinnerte an die Vorfälle im
Kinderhort. Middelschulte wandte unangenehm berührt den Kopf nach rechts und
meinte, das könne man nach der Wahl besprechen…


Du solltest vielleicht etwas weitflächiger suchen lassen. 
Denn schlimmen Ereignisse beschränken sich, wie man aus obigen Ausführungen
erkennen kann, nicht auf katholische Einrichtungen.
Sind eher in anderen Bereichen der Gesellschaft verbreitet, weil dort
ideologisch untermauert, während es sich in der katholischen Kirche
bewiesenermaßen nach dortiger Ideologie eher um Sündenfälle einzelner
verirrter Sünder handelt.
Wieviele Angestellte der Kirche arbeiten mit Schutzbefohlenen und wieviele
Mißhandlungen und Mißbräuche wurden in den Jahren des Bestehens der
Bundesrepublik im Verantwortungsbereich der Reissmüller Kirche
nachgewiesen? Bitte aber sachlich bleiben, denn ich würde aus den perversen
Einstellung eines Middelschulte auch nicht schlußfolgern, dass der Mi0brauch
von Kindern innerhalb der deutschen und französischen Grünen eine
Messenerscheinunge gewesen ist oder vielleicht heute sogar noch ist.
Wieviele Fälle der Kindesmisshandlung und des Kindesmißbrauchs hat es in
Deutschland insgesamt bisher nachgewiesenermaßen gegeben und wie hoch ist
der Anteil der Angestellten der RHN daran?
Wie hoch ist der Prozentsatz der zölibateren Amtsträger der katholischen
Kirche am sexuellen Mißbrauch an Kindern in Deutschland?
Für mich, ich bin übrigens kein gläubiger Christ und auch nicht Mitglied
der katholischen Kirche, handelt es sich bei der gegenwärtigen Kampagne um
einer der übelsten Verleumdungskampagnen der Neuzeit gegen die diese
Kirche. Die dort tätigen Menschen sind Teil dieser Gesellschaft und ihr Tun
und Handeln ist durch diese Gesellschaft geprägt, insofern können sie weder
schlechter noch besser sein, als der Rest der Gesellschaft.

Die OUI in Bösenbrunn, die sich ganz speziell mit der Pädophilie
beschäftug, geht davon aus, dass in Deutschland rund 200.000 Männer aus
allen Altersgruppen und Bildungsschichten pädophile Neigungen haben. 
Darunter sind auch einige katholische Würdenträger, das ist unbestritten,
aber Pädophilie ist keine spezielle Eigenschaft von Katholiken, sind sind
auch nicht besonders gefährdet.


bernhard