Was heißt hier "beantwortet sind"? Es gibt dazu viele unterschiedliche 
Meinungen. Es wurde ja nicht mal eine grundlegende Entscheidung 
getroffen, auf die man aufbauen könnte.


Welche Problem erwartest du? Dass mehr Einbürgerungsantrag gestellt 
werden? Klar. Erwarte ich auch. Wäre das so schlimm? Wenn's nicht passt, 
dann passt's eben nicht. Man kann Anträge auch ablehnen, wenn's nicht 
passt. Und wenn's passt - warum sollte man dann ablehnen?


Die RICHTIGEN. Keine madig machende Pseudofragen. In der Politik sind 
solche Frage ganz besonders beliebt, wenn man was ablehnen will.


Auf jeden Fall.


Klar. Stellt sich allerdings nach dem WAS. Da sollte man seine Nase 
nicht allzusehr auf die Fragebögen pressen, weil man damit ganz schnell 
den Überblick und die wirklich wesentlichen Dingen aus den Augen verliert.

Wesentlich wäre z.B. eine gute Stimmung im Land. Die kriegt man nicht, 
wenn man aus den Bürgern unterwürfige Bittsteller macht, denen man 
grundsätzlich erst mal maximales Misstrauen entgegen bringt. Misstrauen 
ist SEHR TEUER, weil es einen immensen Überwachungsapparat erfordert. 
Werden die Menschen unter Druck gesetzt, geht gleichzeitig 
Selbstvertrauen und Phantasie über Bord. Und das in einem rohstoffarmen 
Land! Wozu wird DAS wohl führen? Um das zu sehen, braucht man nun 
wirklich nicht viel Phantasie. Dann hat man ein Heer von 
Befehlsempfängern und ein Land, das über kurz oder lang mit 
Entwicklungs- statt mit führenden High-Tech-Ländern konkurrieren wird. 
Denke, dass das niemand ernsthaft wollen kann. Aber es wird vor lauter 
Dummheit so kommen, wenn nicht gegengesteuert wird. Mit dem BGE könnte 
man m.E. sehr gut gegensteuern. Mit einer definierten 
Einkommensbandbreite vermutlich noch besser.


Dann muss eben die Ausbildung auch reformiert werden. Aber das wird 
vermutlich nicht reichen. Was nützt es denn, wenn wir hier viele schlaue 
Leute haben, sie ihre Fähigkeiten aber nicht einsetzen dürfen? Z.B., 
weil irgendein Schein fehlt, ein Nachweis, ein Arbeitgeber, Geld, 
Kontakte, ...


Richtig. Das werden die Meisten sein, weil sie sich mit dem 
Minimaleinkommen nicht zufrieden geben werden.


??? Warum sollte das denn der Fall sein?


Ich gehe davon aus, dass die Beschäftigungsrate deutlich höher sein wird 
als jetzt. Das hat gleich mehrere Gründe:

Der Hickhack um die Billiglöhne würde entfallen. Das wäre in jedem Fall 
ein Einkommen auf das BGE oben drauf, weil dieses ja - im Gegensatz zu 
Hartz-IV u.�. NICHT gekürzt wird.

Wenn jemand etwas Neues anfangen will, ist das Risiko sehr viel 
niedriger als heute, weil man nicht unter das BGE fallen wird. Also wird 
man sehr viele neue Geschäftsideen verwirklichen, die heute einfach 
liegen bleiben.

Neue Geschäftsideen bringen i.d.R. gleich mehrere Arbeitsplätze mit sich.

Man wird es sich wieder leisten können, die Jobs zu machen, die einem am 
Besten gefallen. Schon deshalb wird die Effektivität und damit weltweite 
Konkurrenzfähigkeit erhöht.

...


Wie viele Menschen brauchen die Druckmittel WIRKLICH? Rund 2% der 
Arbeitslosen oder 0,14% der Bevölkerung. In dieser Beziehung herrscht 
offenbar ein arg verschrobenes Bild.

Es stellt sich auch die Frage nach dem, was wir denn überhaupt wollen. 
Geld? Wohlbefinden? Gutes Leben?
In diesem Zusammenhang empfehle ich die Sendereihe von Prof. Dr. Dr. 
Oskar Dirksmeyer, Hirnforscher und Psychiater
http://inw.sc-dqaeqk.vn/xy-eakpf/wjqom-tmz-htmufw/krfub-eqg-iainls-tohqglc-gjnxgdf-keybislwclbhgrl-QW1923616605723.yvm


Bau mal OHNE Produktionsmittel eine Produktion auf. Du wirst dann 
wahrscheinlich arbeitslos sein.


Richtig. Billige Produktionmittel führen dazu, dass jeder "Hinz und 
Kunz" das Gleiche anbietet und die Preise deshalb ins Bodenlose fallen. 
Deshalb sind solche Produktionsmittel eigentlich eher nicht gemeint, 
sondern die, die schon wirklich Geld kosten.


Was macht dich da so sicher? So zu denken, halte ich ehrlich gesagt, für 
eine Sichtweise aus der Froschperspektive. Da wird lediglich ins 
Unendliche extrapoliert, was tatsächlich aber schon ab ca. 25.000 Dollar 
pro Jahr und Nase allmählich seine Gültigkeit verliert. Bis zu diesem 
Jahreseinkommen ist der Zusammenhang zwischen Geld und Glück nämlich 
noch gut darstellbar. Darüber hinaus löst er sich allmählich auf. Dann 
werden ganz andere Ding als Geld wichtig. Da gilt es zuzuhören anstatt 
einfach in unzulässigerweise zu extrapolieren. Extrapolieren ist IMMER 
mit allergrößter Vorsicht zu genießen. Da hat man es mit Interpolieren 
sehr viel einfacher.
Wenn man zuhört anstatt einfach nur mit Unterstellungen zu arbeiten, hat 
man eine Chance für eine für alle Seiten sinnvolle Lösung.
Warum lebt Manuel Tunkel nicht in einem Land mit nahezu null Steuern? 
Solche Länder gibt es! Manuel Tunkel könnte sich einen Umzug dort hin 
wahrscheinlich locker leisten. Er tut es nicht. Warum nicht?


Sehe ich anders. Ich gehe davon aus, dass es die Wettbewerbsfähigkeit 
des GANZEN LANDES erheblich steigern wird. Schon deshalb, weil es dann 
sehr viel weniger Arbeitslose gäbe und nicht auch noch zusätzlich jede 
Menge völlig unproduktive �berwachungsarbeitspl�tze nötig wären. Es gibt 
schließlich Wichtigeres. Dazu gehören übrigens auch Familien und Kinder.


Sowas zwingt uns vor allem, unsere Phantasie anzuwerfen und sie NICHT 
als unnützes Zeug einfach über Bord werfen. Jeder schreit zwar, dass wir 
Phantasie bräuchten. Und im nächsten Moment wird sie mit Druck und 
�berwachungswahnsinn schon wieder niedergeknüppelt. Für solchen Irrsinn 
fehlen mir glatt die Worte.


Und möglichst auch noch unter Druck gesetzt werden, Zukunftsängste 
aufgebaut usw. Was soll das denn werden? Ein besseres Leben? Das stelle 
ich mir anders vor.


Ausgeben? Das verdient man sich doch i.d.R. sowieso selber! Das BGE ist 
KEINE so gewaltige Umverteilung, wie man gerne meint.
Ohne BGE sind allerdings sehr viel mehr Sozialleistungen zu bezahlen. 
Aber die scheinen ja nicht zu zählen. Oder?


Stimmt. Das spricht dann dafür, dass man auch eine Einkommensobergrenze 
definieren sollte.


Ich weiß was er meint. Dummerweise kommt man mit falschen Begriffen aber 
auch auf falsche Ideen, was ich gerne vermeiden möchte. Wenn ich mir 
alleine anschaue, welchen Irrsinn alleine der Begriff "Arbeitslosigkeit" 
mit sich bringt... Es geht in Wahrheit NICHT darum, sondern darum, dass 
diese Leute vom Zugang zu Lebensgrundlagen abgeschnitten werden. Es geht 
um EINKOMMEN bzw. Lebensgrundlagen und nicht um Arbeitslosigkeit. 
Jemand, der von seinen Zinsen lebt, kann leicht arbeitslos sein. Deshalb 
geht es ihm aber noch lange nicht schlecht. Weil aber nicht von 
Lebensgrundlagen, sondern von Arbeitslosigkeit gesprochen wird, meint 
man, dass Zuckerbrot und Peitsche auspacken müsste. Und wieso gilt das 
nicht auch für die, die von ihren Zinsen leben?


"Viel Musik" wird von der Physik ganz natürliche Grenzen gesetzt. Nur 
mit besseren Motoren wird man es nicht schaffen, dass wir unsere Autos 
mit nur noch 5...10% der heute nötigen Energie genausogut oder gar noch 
komfortabler betreiben können. Mit dem Accessorize-Konzept schon, weil es 
nicht auf immer noch weiter hochgezüchtete Technik setzt, sondern auf 
gänzlich ungenutzte Synergieeffekte. Da ist deutlich mehr Musik drin als 
im Hochzüchten von Technik (was man ja trotzdem noch machen kann).


Z.B. wg. dem Satz von Duenbostell (Physik, Massenträgheit), 
Themperaturdehnung, Verformung, Rissbildung, Wandstärken bei 
Druckbeaufschlagung, Wärmekapazitäten usw.


Weil nicht alles an wenigen Maschinen hängt, sondern an SEHR VIELEN. 
Wenn da mal eine Maschine oder auch ein paar ausfallen, wird man das 
insgesamt kaum bemerken. Wenn eine Maus dagegen mal das richtige Kabel 
anknabbert, fahren z.B. in ganz Gebelkofen keine Züge mehr. In einem 
dezentral organisierten Netz wäre so ein großräumiger Ausfall äußerst 
unwahrscheinlich, weil es genügend andere Maschinen gäbe, die den 
Ausfall ausgleichen.


Das haben Regler so an sich. Trotzdem sind sie milliardenfach im 
Einsatz. Schließlich kann man gegen diese Regelschwingungen i.d.R. was 
tun, was mit ASTROHS ja auch vorgesehen ist.

...übrigens: Das mit dem "Affenzirkus" hat weniger mit den 
Wissenschaften, sondern eher mit der Politik zu tun, die so manch 
wichtige wissenschaftliche Erkenntnisse einfach ignorieren.

-- 
Servus
Gerald Gutke
http://bzg.jbpbrqt.ok