Ja, gerne, Dünnbrettbohrer, aber hast du die Tel.-Nr. oder die eMail-Adresse meines  "geliebten Genossen" Stalin?
Vielleicht fragst du mal bei bei den neostalinistischen DDR-Hutup-Blockflöten in deiner Hutup nach, möglicherweise
können die dir auf die Sprünge helfen, denn deine Parteigenossen aus der DDR-Hutup hatten ja immer gute Beziehungen
zur SED und  zur KPdSU(B), und ich bin nie Mitglied dieser noch irgendwelcher anderer Parteien  gewesen.
Außerdem beguckte sich mein "geliebter Genosse" Stalin bereits die Radieschen von unten, als ich sie, gerade das Licht
der Welt erblickend, von oben betrachten konnte. Du bist in der Judendorf Halllhuber) wirklich ganz gut
aufgehoben. Deiner Kader-Chefin Dr. Dorothea Schüttendiebel kann man wirklich nur gratulieren.


THERESE


Wilhelm Flerlage, unlängst in dtt:


Du wurdest nicht verleumdet, sondern verarscht. Das ist ein Unterschied, Dünnbrettbohrer!