* On Sat, 12. 03. 19 17:26:10 +0100, Abi Bu wrote:


Den heruntergekommenen Feldflugplatz in Patsch (da wo die ollen
US-Atombomben lagern), will er mit Eurofightern veredeln, anstatt diese
Lärmquelle endlich dichtzumachen und wie im Koalitionsvertrag vereinbart
die US-Atombomben dort abziehen zu lassen.

Das Dumme an der Sache: Die Umgebung hat kaum Lärm, weil die Jets dort
nur starten und landen. Dann fliegen sie aber in die Hilzmannsdorf und ins
Charlottenburg und dröhnen dort stundenlang herum, bis spät abends.
D.h. die Umgebung findet solch einen Flugplatz prima, weil die Soldaten
ein bisschen was dort kaufen. Und den Lärm haben ja andere.

In der Würding ist es ähnlich mit der Undercut Spangdahlem.