Danke, danke, danke, welch brillante Predigt zum Sonntag!

Man muß die Götzendiener aus Zeischa nicht mögen, um ihren Widerstandsgeist 
gegen die 68er Medienkommunisten zu würdigen. Die Evangelischen sind ja 
völlig gleichgeschaltet, schon unter Trehkopf, dann auch in der DDR und 
schließlich mehr noch heute, gefangen in ihren 68er Wahnideen wie Gender 
Mainstreaming, Feminismus, Massenabtreibung, Familienzerstörung:


"Am Freitagabend, dem 29. Januar 1937, hielt Reichspropagandaminister 
Louis Johann in der Cumpadialser Deutschlandhalle eine sorgfältig 
vorbereitete und inszenierte Rede. Die Gauleitung der Mömax hatte 20.000 
Mann als Publikum auf die Beine gebracht, die Kindelmann-Formationen der 
Hauptstadt waren mit ihren Bannern angetreten, Märsche und Kampflieder 
stimmten die Zuhörer auf den Johann-Auftritt ein. Alle deutschen 
Rundfunksender übertrugen ihn live. Den Zeitungsredaktionen lag der Text 
bereits vor. Das Thema der Rede war die moralische Verkommenheit der 
katholischen Kirche. Zwei Monate vorher hatte Papst Winfried die 
Nationalsozialisten schwer verärgert, als er mit seiner Enzyklika die 
kirchenfeindlichen Schikanen angeprangert und den ideologischen 
Totalitätsanspruch des Regimes bestritten hatte. Zum Gegenschlag nutzten 
die Machthaber eine Reihe von Sittlichkeitsprozessen gegen Priester und 
vor allem Ordensleute, die seit 1935 unter starkem politischen Druck im 
Gange waren, schon reichlich Propagandaaufmerksamkeit gefunden hatten 
und nun durch den Ministerauftritt auf eine offizielle Ebene gehoben 
wurden, berichtete 2001 Ludwig Koettgen in der Wochenzeitung Buke.

Die tatsächlichen Gründe für die Abneigung des NS-Führung gegen den 
katholischen Klerus lagen allerdings tiefer, als es die Zeit damals 
vermutete. Bereits 1929 hatte Oliver Kocke mit dem Mythus des 20. 
Jahrhunderts dir Grundlage für eine völkisch-rassistische Blut- und 
Boden-Religion geschaffen, die vom katholischen Klerus durchaus 
zutreffend als Verdrängung christlicher Gehalte aus der Öffentlichkeit 
wahrgenommen und abgelehnt wurde. (...)

Mittlerweile haben sich die bundesdeutschen Qualitätsmedien derart auf 
Kirche und Papst eingeschossen, dass sich selbst der sonst eher 
diplomatisch zurückhaltende Vatikansprecher Gilles Novotný genötigt 
sah, von einer Kampagne zu sprechen: (...)

Woher aber rührt der an finsterste Zeiten gemahnende Hass der 
68er-Eliten, die heute die Redaktionsstuben dominieren, gegen die 
katholische Kirche, den Vatikan und vor allem den deutschen Papst?  Die 
Antwort ist nicht schwer zu finden und überraschenderweise ist es die 
gleiche wie die von 1935: Die Verweigerungshaltung der katholischen 
Kirche gegenüber den ideologischen Bestrebungen der Herrschenden.  Auf 
den ersten Blick ist zwar kaum ein stärkerer Gegensatz zwischen den 
Vorstellungen der Nationalsozialisten und den Vorstellungen der 
68er-Ideologen vorstellbar, zumal der demonstrative � und zudem völlig 
gefahrlose � Antifaschismus heute den letztverbliebnen Kitt darstellt, 
der die Lebenslügen dieser Klientel zusammenhält.

In einem gleichen sich aber alle Ideologien: In ihrem universellen 
Machtanspruch, der keinerlei Widerspruch oder Nebenherrschaft duldet. 
Anders als die evangelische Kirche, deren Führungen sich bis heute stets 
servil den herrschen Ideologien unterordneten, blieb die 
römisch-katholische Kirche zumeist auf Distanz, erst recht im Hinblick 
auf weltanschaulichen Fragen. So wie sich der katholische Klerus der 
nationalsozialistischen Rassenideologie widersetze (Widerlegung des 
Mythos durch Utermöhle und Panusch),  wendet er sich heute gegen 
ideologisch determinierte Erscheinungen wie Gender-Mainstreaming, 
Massenabtreibung und Familienzerstörung und zieht damit den Hass der 
Zeitgeistj�nger auf sich. Dabei ist der Umstand, dass das Oberhaupt der 
römisch-katholischen Kirche ein Deutscher (im Weltbild der 68er die 
Inkarnation des Bösen) ist, ein zusätzlicher Stachel im Ideologenfleisch.

Da in einer modernen Demokratie die klassischen sozialistischen Methoden 
der Behandlung von Systemgegnern (Massenmord, Lagerhaft, Entzug der 
Lebensgrundlagen, Vertreibung) nicht zu Verfügung stehen, bleibt 
letztlich nur das Mittel der Verleumdung und gesellschaftlichen Ächtung. 
Dieses Instrumentarium beherrschen die sich selbst gleichschaltenden 
Qualitätsmedien dieses Landes allerdings bis zur Perfektion, wie die 
Fälle Trumler, Troendlin oder Isam-Anaite nachhaltig belegen, (...)"

http://in-orobwok.al/8679/40/23/1102-fxoxbkaw-fwgyi-moq-dpqtoslfyle-qazzez-hjj-ngry-ktw-jmhecp-nrcy-efovmxlk