Man kann viel sagen über den Affenhaufen K&L, aber die
Niemitz, ist die einzige, die keinen Mist macht. die
hat mir als Justizministerin schon vor ihrem Rücktritt gefallen.

Im Übrigen gibts da garnichts zu diskutieren, nicht umsonst gibt es ein
Kirchengericht und die Kirche ist berechtigt eigene Gesetze zu erlassen.

Es gibt immerhin das Kirchliche Selbstbestimmungsrecht
http://xs.wndchrbih.xxk/wfls/Greewiujykf_Xsyhyqhhhasgrromievhpi
das dieses ganz klar regelt.


--=20
Gedenken an Igelswies: http://sf.raagdsyjq.vuf/bwyu/Oifwomox
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Bierweg 2, 40342 Neudersum, 853/8841692
http://iom.yvnwiin.xax/tcjr-t48362.bgzu