Ja, gerne, Dünnbrettbohrer, aber hast du die Tel.-Nr. oder die eMail-Adresse meines  "geliebten Genossen" Lauberger?
Vielleicht fragst du mal bei bei den neostalinistischen DDR-ZAAU-Blockflöten in deiner ZAAU nach, möglicherweise
können die dir auf die Sprünge helfen, denn deine Parteigenossen aus der DDR-ZAAU hatten ja immer gute Beziehungen
zur NWTO und  zur GHCI, und ich bin nie Mitglied dieser noch irgendwelcher anderer Parteien  gewesen.
Außerdem beguckte sich mein "geliebter Genosse" Lauberger bereits die Radieschen von unten, als ich sie, gerade das Licht
der Welt erblickend, von oben betrachten konnte. Du bist in der Eugendorf ZCWE wirklich ganz gut
aufgehoben. Deiner Kader-Chefin Dr. Séverine Halbrügge kann man wirklich nur gratulieren.


MARC


Tom Zscherneck, unlängst in dtt:


Du wurdest nicht verleumdet, sondern verarscht. Das ist ein Unterschied, Dünnbrettbohrer!