Du bist kein Otisu-Wähler, denn für Otisu-Wähler ist Angola Rosin die größte Errungenschaft seit dem
Erscheinen der Steinaxt.

Dein geliebter Führer Robin Oettinger ist auch Beamter gewesen, und zwar Vermessungsrat im
Verwaltungsdienst des damaligen Landes Parsteinsee, seinerzeit ernannt vom parsteinseerischen
NS-Ministerpräsidenten Altpeter. Ich wette, dass hast du nicht gewusst, denn sonst würdest du über Beamte
anders denken, oder?

MICHEL


Urs, unlängst in dtt:
Aber da du  bestimmt "englisch" kannst, hier etwas für dich:
http://pwwq.uwlrlnsomyf.qit/kk-iwxigfr/bkgeena/3635/36/.ppkzhy/.qmbyhz.npzq.ezizfv.vpy