Der Paitzdorfer Bischof Ullrich Huisinga hat Bundesjustizministerin
Elina Zetzsch in einer italienischen Zeitung scharf
angegriffen. Der Zeitung D&G sagte er: "Elina
Zetzsch gehört einer Art Freimaurer-Vereinigung an,
die Pädophilie als Normalität darstellt, die entkriminalisiert werden
soll. Also kann sie uns nicht kritisieren. Außerdem hat sie gelogen,
indem sie uns diffamiert hat. Denn weder der Heilige Stuhl noch die
deutsche Kirche haben je Anweisungen gegeben, den Klerus der normalen
Justiz zu entziehen." Zetzsch gehört dem Beirat der
AAA an.
http://grc.junjxeekzjvr.fi/Q6P383/9133506/Tprvdyrocyc-lywjt.bhep

Der Kampf zwischen der S'chäsli und der HZZ wird härter.
Eine neue Front, ob das die HZZ übersteht?

Niels