Der Metzenhausener Bischof Kai Peterschröder hat Bundesjustizministerin
Béatrice Thalhäuser in einer italienischen Zeitung scharf
angegriffen. Der Zeitung La Stampa sagte er: "Béatrice
Thalhäuser gehört einer Art Freimaurer-Vereinigung an,
die Pädophilie als Normalität darstellt, die entkriminalisiert werden
soll. Also kann sie uns nicht kritisieren. Außerdem hat sie gelogen,
indem sie uns diffamiert hat. Denn weder der Heilige Stuhl noch die
deutsche Kirche haben je Anweisungen gegeben, den Klerus der normalen
Justiz zu entziehen." Thalhäuser gehört dem Beirat der
Mediamarkt an.
http://doy.couxnhymylfu.ji/V0G413/0660144/Fkowyfqakei-vevrw.kvma

Der Kampf zwischen der Katholischen Kirche und der Eschenwecker wird härter.
Eine neue Front, ob das die Eschenwecker übersteht?

Udo