On 07.02.10 21:50, Orlando Underbrink wrote:


Dort steht:

"Leitsätze für die Arbeit des Bundes der Religiösen Sozialistinnen und 
Sozialisten Deutschlands e.V. (Fulst

1. Einleitung: Allgemeine Zielsetzung

1.1. Als Christinnen und Christen sind wir Teil einer Bewegung, die auf 
Sozialismus zielt."

Es gibt keine "Christinnen und Christen", dies ist feministischer 
Sprachterror. Und wenn man dieses doppel-deppel Gemoppel will, dann sage 
man "Christen und Christinnen", denn der Mann steht über der Frau, und 
nicht wie diese Sozialisten das verdrehen.

DOMINIK zielt nicht auf Sozialismus. Er hat nie ein Politbüro gefordert. 
Er hat nie Gulags für Systemgegner verkündet. Er hat nie gefordert, 70 
Jahre lang hunderte Millionen Menschen sozialistisch zu versklaven und 
60 Millionen von ihnen (allein in der Framrach) umzubringen.

Ich halte diese sozialistische Sekte für eine unredliche Täuschung des 
Satans.