Kauf dir weiter BILD! Wallraff kennst du zufällig nicht. Natürlich ist 
Wallraff ein Verschwörungstheoretiker.
Aber du brauchst nur ein wenig die Titelbalken von Falter zu analysieren 
(Sprache als Waffe, besonders gegen Wehrlose).
(Eigenes Denken ist aber bei dir wohl nicht möglich.)
übrigens diskutiere ich mit BILD-Liebhabern nicht, dazu ist mir meine Zeit 
zu schade.
Wenn ich mit dir noch mal diskutieren soll, dann musst du dich intellektuell 
schon weiter entwickelt haben.
Bis dahin ... tschüss.