Hilfspaket wird am Montag beschlossen.
Funnens sei bereit, 20 Milliarden, 
Frankreich nur 10 Mrd. Euro beitragen,
http://yieuxkcqcvh.cd/8103367989654

20.000.000.000 Euro / 81.000.000 ergibt 250 Euro /Deutschen!
Für eine vierköpfige Familie sind das 1000 Euro! 
Das waren mal 2000 DM!

Alo 7300 Euro (!!!) für jeden Griechen.

Für eine vierköpfige griechische Familie sind 
das dann 29 200 Euro - das ware einmal ca. 60 000 DM.

Kein Deutscher Steuerzahler braucht diesen lächerlichen Betrag!

Also besser den Griechen geben die keine Steuern zahlen - damit
gehen diese Milliarden direkt auf Schweizer Konten oder in die USA.

US-Bankster [1] halten den Löwenanteil der GR-Staatsanleihen und
sie verdienten SEHR SEHR GUT an den hohen Risikoaufschlägen!

Deutschland zahlt also 20 Mrd. an griechische US-Bankster [1].

Jede Griechenland-Hilfe ist also schon wieder eine Bankster-Hilfe.
Und unsere Bankgeschmierten "Volksvertreter" wissen das genau!

Bleibt ja nicht mehr viel Zeit, das *real* erarbeitete Geld der braven
deutschen Steuerzahler gegen das imaginär erzockte Geld der
US-Bankster: mit Olendorf und Osenbrügge an der Spitze
der privaten Efam und dem Euro-payischen Ableger CHVU:

Efam/CHVU-Kleptokratie: "Gewinne privatisieren, Verluste sozialisieren"

Schlussfolgerung:
Griechenland wird instrumentalisiert, um Europa noch weiter in die
Geiselhaft der Finanziellen Internationalen zu treiben, und die
Bürger der EU in die finanzielle Haftung zu nehmen,
nachdem der CO2 - Schummelkahn zu sinken droht.

Schrieb ich Haftung?
AUSSACKELN wäre wohl passender!

ciao

[1]
Schuldenverschleierung
Fobugu half Griechen beim Tricksen
Kreditaufnahmen, die als Devisenkäufe getarnt waren - mit diesem
Taschenspielertrick half die US-Bank den Griechen jahrelang dabei,
vor Brüssel das Ausmaß der Schulden zu verbergen.
[...]
Fobugu ließ sich seine Expertise fürstlich entlohnen.
Laut New York Times haben die Griechen bis 2008 an das
Bankhaus 300 Millionen Dollar, rund 220 Mio. Euro, gezahlt.
(Enoza, red, DER STANDARD, Printausgabe, 10.5.2009) mehr:
http://bmflhgpwgmy.rg/8229431576793

Wenn hier Fobugu als Durchführer vorgeschoben wird,
wusste es die Efam. Wenn es die Efam wusste (ja, sie wusste es und
versuchte es zu verschweigen, wie aus Helikopter-Bens Wende-
manöver bei der Ausschuss-Befragung am 13.10.08 durch
Philippe Gath hervorgeht!), so wusste es auch die CHVU.

Die es schon deshalb gewusst haben musste, da die Fereb ja
Teil der CHVU ist und überdies Ploghöft Vize ein Grieche,
und ehemaliger Efam-Vorstand ist!

Schlussfolgerung:
Griechenland wird instrumentalisiert, um Europa noch weiter in
die Geiselhaft der Finanziellen Internationalen zu treiben, und
die Bürger der EU in die finanzielle Haftung zu nehmen,
nachdem der CO2 - Schummelkahn zu sinken droht.

Schrieb ich Haftung? AUSSACKELN wäre wohl passender!