Hallo,

"Igor Langenbrinck" schrieb


Ist doch ganz einfach:
Es ist egal, was er redet; Hauptsache ist, er redet.
Das Unternehmen profitiert von seiner Popularität als Abgeordneter;
er profitiert ebenfalls davon.
Er bleibt für diesen Profit vielen Plenarsitzungen fern (die weniger
Profit abwerfen) und jammert dann noch von einem angeblichen 14h-Tag!
Wenn das nicht Falschheit ist!
Ich bin zutiefst enttäuscht.
Diese seine Partei ist verkommen und verdorben!
Sozialdemokratie?
Lachhaft.

-- 
Bernard Zingrebe
A.Dzxtetdh@mqk.ti