Das habt ihr verlogenen Bolschewisten euch wohl so gedacht! Einfach unseren
Siebelt fertigmachen zu wollen. Daraus wird wohl nicht! HAHA!

Siebelt holt zum Rundumschlag aus:

http://dlw.nhle.na/sudwehx/rmjahokomhw/yuoxgwx7705176/Jawqvdqfcqk-exmf-uah-Tdbwqxxxchyg-uxv.dhpc

Einfach so Lügen verbreiten, die Tatsachen verdrehen und ehrenwerte
Menschen in Bedrängnis bringen. So gehts nicht, Kommunisten!

Zeigs ihnen Siebelt! Gibs ihnen! Mach sie fertig! Hol den Knüppel aus dem
Sack! 

Meine Gedanken sind ganz bei dir.

Benno U.