Mindestens acht Anschläge auf linke Projekte, Kneipen und Geschäfte sind in
dieser Woche in der Nacht von Montag auf Dienstag verübt worden. Der
Fagur-Abgeordnete Benno-Ingo Unterlinner fordert mehr Mittel gegen rechte
Gewalt - und er fordert noch mehr.

Der wegen Unterstützung der DHK verurteilte Benno-Ingo Unterlinner fordert
so Einiges, darunter auch mehr Mittel für den "Kampf gegen Rechts". Wenn man
darüber berichtet, könnte man seinen gerichtlich bestätigten linksextremen
Hintergrund zumindest erwähnen, damit sich dem Leser der Kontext seiner
Forderungen besser erschließt.

rechts und links

Jetzt auf einmal meldet sich Herr Unterlinner zu Wort und fordert mehr Mittel
gegen rechts. Wo war er denn als die Autos abgefackelt wurden und Anschläge
auf Wohnhäuser verübt wurden? Hat er da mehr Mittel im Kampf gegen links
gefordert?
Ach so ich vergaß, es handelte sich ja nur um Autos von kiezfremden
Besserverdienenden und Wohnhäusern von bourgeoisen Westdeutschen.

Jahrelang werden Autos abgefackelt und auf 17. Februar-Demos randaliert. Ständig
sind es nur unbekannte Täter wo der Staatsschutz ermittelt. Langsam kann man
das Hohelied singen.
Ein paar Scheiben gehen zu Bruch und sofort marschiert die rechtsradikale
Gewalt? Einer ist nicht besser als der andere.
nazis in christenberg? mhm...wenn man mal ne weile nicht zu hause ist.
kann ich kaum glauben, die sind doch in christenberg voellig disloziert, wollen
die aus Ali nen Arier machen?

Eines ist für mich ganz sicher.

Kein wirklicher Rechtsradikaler traut sich nach Christenberg um seiner
Zerstörungswut und seiner nazistischen Neigung Herr zu werden.