Igor schrieb zu "Macht unseren Samuel nicht kapputt !"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ußfelder!                     Witzeldorf, 13.12.10 18:32

s' ist wieder hohe Zeit, mich Dir solididarisch an die Seite zu stellen :)


nein, so gehts net. Wo kaemmer denn da hin? (leider kann ich does net so  
fein schraibn, wie's  SABINA singen tut, in der "Ich bin der Maerchenprinz"
Und eines sei gewiss, die poesen Bubn, sprich die Polschewissten sind dran  
schuld. I hoab sie selber dabei gsehn.A geh, da schau her


i woas, Du magst den Dildo auch sehr.Ist ein feiner Kerl.


dem kann i mi nur anschliessn.Also ich als Ehrenwerter.Freili duerfen sich  
auch die Allerwertesten anschliesn, wenns pressiert.
Und da mr groad in der Zeit lebn, wo das mit die Kinder passieren tut, ein  
Herz fuer die Kinder (was die BLOED kann, kann i scho lang) und  
natuerlemang ein Herz fuer Welle :)
--
 isch geb Dir gleich :) (Ignaz Nünninghoff)