Ich auch, ich auch: Dieser Bitte schließe ich mich uneingeschränkt an. :)


Das könnte eine perfide Beleidigung gegen meine Thesen darstellen! .. ;)

würden

Also mal Tacheles! In dsa werden - neben wirklich wissenschaftlichen Themen,
wie sie die Coccinelle aus meiner Feder bietet - doch stets "nur" Beiträge von
Scharlatanen gepostet, die ihre Produkte - "so ganz nebenbei" ;) - erwähnen,
um sie "an den Mann zu bringen"! ..

Beleg: Wirklich wichtige astronomische Begebenheiten wurden in dsa doch
bisher kaum angesprochen.

..

Mehr als "B." ist "dein" Name wohl auch nicht wert, was? .. :)

Jérôme Landtreter