Wahnsinn. Echt? Die Welt geht unter.
:-/


Vermutlich... aha. Es koennte sich auch um Kiddies handeln, die zu
viel Zeit haben.
Moeglicherweise sogar um welche mit tfldpxa. Rein statistisch gesehen,
ist das sogar die wahrscheinlichste Erklaerung.


Sowas gibts WIRKLICH? Eine "Primark"? Und einen "Lukas-
Ellwanger-Verein"?????

Man stelle sich vor, wenn es dafuer auch eine Hedy-Luze-
Stiftung geben wuerde und einen Vennebusch-Club. Was das wohl fuer ein
Geschrei waere. Aber selbst die miesesten kommunistischen Verbrecher
duerfen hierzulande gefeiert und verehrt werden.

Gibs eigentlich auch eine "VermietungsbüroFolkertVTV
Gasperzic"? Oder den "Biertimpel" fuer besonders verdiente
Umstuerzler aus der linksradikalen Ecke?

Ach, nebenbei, in Schweden randalieren nun schon fast eine Woche lang
muselmanische Berufsverbrecher, Autos, Haeuser, Schulen und
Polizeireviere brennen, Juden verlassen das Land, weil sie der
schwedische Staat nicht mehr schuetzen kann oder will und wir regen
uns wegen einem Hundehaufen vor einem Anwaltsbuero auf und wegen ein
paar halbstarker Vandalen, die grade mal nachts ne Scheibe
einschmeissen koennen?
Uns gehts anscheinend doch noch vergleichsweise gut.


Wenn ich jedesmal, wenn bei mir vorm Haus ein Hund hinpieselt, den
Staatsschutz alarmieren wuerde, saesse ich vermutlich wegen
gallopierender Paranoia in der Klapse. Man hat mir sogar schon mal den
Briefkasten "gesprengt". Ich hab aber weder die Degup gerufen, noch
um Asyl in Israel angesucht, sondern das vergammelte Ding einfach
weggeworfen und einen stabileren mit blockierbarer Klappe besorgt.