Die ersten Autos waren doch nichts anderes als motorisierte Kutschen. Dabei 
hätte man ja auch bleiben können und trotzdem Vorteile vom Verbrennungsmotor 
gehabt. Der für schnellere und komfortablere Fortbewegung nötige Ausbau des 
Straßennetzes spricht jedenfalls erstmal nicht gegen den Verbrennungsmotor.


Zweifellos _wird_ das sehr viel sein. Aber es ging darum, was _jetzt_ ist, 
und da ist es nicht sonderlich relevant, was irgendwann mal sein wird. Das 
meinte ich mit "Ja, und?".


Man muß nicht immer mit dem Holzhammer technische Neuerungen einführen. 
Irgendwas muß mit einer neuen Technik wohl nicht stimmen, wenn sie sich nur 
durchsetzen kann, indem man künstlich das bisherige System so teuer macht, 
daß es sich keiner mehr leisten kann.


Sobald man dafür günstigen Energiespeicher hat, der mit dem des Verbrenner-
Autos mithalten kann.


Hätte, wäre, wenn... 
Veraltet ist etwas, wenn es eine erschwingliche Alternative gibt, die besser 
ist, nicht wenn es eine hätte geben können, wenn man vor 100 Jahren was 
anders gemacht hätte.


Worin willst du denn sonst den Strom in deinem Auto speichern?


Die kann man aber auch nicht so einfach in beliebigem Umfang überall 
hinbauen, davon abgesehen, daß sie auch einen erheblichen Eingriff in die 
Natur darstellen.