Unangekündigte fup zurückgesetzt, da ich d.t.t nicht im Programm habe


Dieser Gedanke kann aber doch unmöglich zu Ende gedacht sein. Wie hältst
du es mit Kindern, die keine "Leistung" abliefern? Wie mit Kranken und
Alten? Wie mit Erziehenden, die dafür auch kein Geld kriegen?

Deine Auffassung bringt uns nur unser Aussterben.


Das hieße vor allem auch, dass Kindergeld, Krankengeld, Hartz-IV,
Renten, Zinszahlungen usw. allesamt gestrichen werden.


Dann ist es aber kein Bürgergeld mehr, sondern eine ganz normale 
Entlohnng, die keine spezielle Bezeichnung benötigt.


Und dort sollen dann die Säuglinge, Kinder, Kranken und Rentner antanzen?


Dass die 1-Euro-Jobs allerdings das Lohnniveau praktisch gut gedrückt
haben, weit du hoffentlich. Gut gemeint ist noch lange nicht gut gemacht.


Weshalb dann keine privaten Firmen mehr die Arbeit machen, sondern eben
die Billiglöhner. Dir scheinen die realen praktischen Erfahrungen nichts
zu sagen.


Dann muss die Reise und Unterkunft aber auch bezahlt werden und alles,
was mit der Entfernung so zu tun hat. Kinder und Familie scheint für
dich ein Fremdwort zu sein.


wer bezahlt den Amtsarzt und den ganzen Verwaltungsapparat drum herum?
Warum darf man das Geld nicht einfach gleich an ALLE verteilen, sondern
warum muss man stattdessen einen solch entwürdigenden und 
einschüchternden Überwachungsapparat aufbauen und pflegen? Bringt der 
mehr Gewinn? Wenn ja - wem?


Also nochmal ein Stück Verwaltung oben drauf. Mitsamt Justiz und
Justizvollzug... Damit man mal so richtig zeigen, wo der Bartel an Most
holt. Machtdemonstration ist schon eine geile Sache.


Macht er jetzt übrigens auch schon. Auch mit erheblichem 
Verwaltungswasserkopf.


Von welchem Geld? Sag' das doch mal einem Säugling.


Du meinst, der Überwachungsstaat.

Ehrlich gesagt, liegt mir am Gesamterfolg eines Landes SEHR viel mehr, 
als an plumpem �berwachungswahnsinn, der eine nicht vorhandene 
Sicherheit verspricht. Ein Überwachungsstaat bringt obrigkeitshörige 
Befehlsempfänger mit verschwindend geringem Selbstvertrauen hervor. Du 
meinst wirklich, dass wir solche Leute brauchen, um auf den Weltmärkten 
bestehen zu können?
-- 
Servus
Edo Barker
http://tgd.pllcvys.oq