Psst, Psst, weil es gar keine gibt.


Da spricht der Urvater der Beleidigungen. Der Meister der Schlammspritzer.


Wie wie war das doch mit dem Milieu? Du bist mindestens auf Augenhöhe,
wenn nicht sogar darunter.


Der Urvater der Beleidigungen spricht.


Bist Du neidisch weil du noch so tief darunter bist?


Er hat es wenigstens schon hinauf geschafft. Du bist noch immer im Sumpf.


Wo es keine gibt, da kann man auch keine sehen.


Du darfst nicht von Deinem Wissenstand ausgehen. Die Anderen sind schon
viel weiter


Wieso denn? Potentiale sind immer vorhanden. Hast du selbst zugegeben.
Nur was daraus wird ist eine andere Frage.


Vor allem die vielen "Fakten", bei welchen die Vorhersagen an die
Ergebnisse angepasst wurden.


Die Liste der Fehlschläge?


Aber richtig.

Wie war das mit dem Milieu?

Du gibst dich also mit Silber zufrieden?


Du hast es notwendig über das Milieu anderer zu reden.


Wie war das mit dem Milieu?

Das es keine Thesen gibt.


Und was ist falsch daran?


Wie war das mit dem Milieu?

Wie war das mit dem Milieu?


Wie war das mit dem Milieu?


Wie war das mit dem Milieu?


Weil es sonst nichts zu werten gibt?


Nicht so aufstampfen. Das Potential für ein Erdbeben ist schon da. Nur
nicht auslösen.


Wie war das mit dem Milieu?


Dein Milieu ist aber noch weiter unten.


-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
de.sci.astronomie, de.sci.geo und seit neuestem
de.sci,medizin.misc und de.talk.tagesgeschehen
haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.