601 Zeilen - immer noch so viel, dass kräftig gekürzt werden muss.


Sind wir denn KEIN Teil der Natur? Du willst langlebige Produkte. Warum? 
Sie stehen Neuem im Weg. Dann bleibt's beim Betrieb der 
Uralt-Technologie. Also stinkende Dampflok statt E-Lok ...


Mit Killerphrasen ist jede sinnvolle Diskussion zu Ende. "Haben wir 
schon immer so gemacht", "da könnt' ja jeder kommen", "die spinnen doch" 
- alles das gleiche Niveau. Ein Garant für ErfolgLOSIGKEIT.


du forderst besondere Langlebigkeit der Produkte. Wie soll da noch 
Fortschritt möglich sein? Dann musst du in Jahrhunderten und nicht in 
Jahren rechnen.


Erkläre mir den Fortschritt. Wie man aus Wasser Energie gewinnen kann, 
interessiert mich. Heißt - EINE Methode kenne ich, die für Autos 
geeignet wäre: Wasser mit dem Treibstoff einspritzen. Das Wasser wird 
verdampft und treibt zusammen mit den Verbrennungsgasen den Kolben an. 
Die Verbrennungstemperatur sinkt und die Abgaszusammensetzung verbessert 
sich. Im Winter friert dann der Wassertank ein und schon geht das nicht 
mehr. Wenn's dumm läuft, platzt der Wassertank. Blöde Alltagsrobleme 
aber auch.


Du willst das Kind mit dem Bade ausschütten. Ich will das Kind 
allerdings retten und NUR das Wasser ausschütten. Sprich die schädlichen 
Auswüchse los haben und das, was funktioniert, beibehalten. Das ist der 
Unterschied zwischen Evolution und Revolution.


Ich habe nicht danach gefragt, ob sie die Chance haben, sondern ob sie 
diese auch tatsächlich ergreifen.


Mach' ich täglich. Bin mit einer solchen verheiratet.


Na toll. Die gibt es für alles und jeden.


Verurteilst du nicht genau das mit solchen Ahnungen bei den Religiösen? 
Jetzt hast du auf einmal selber welche.


Für DICH könnt's interessant sein. DU hast doch die Ahnung.


Was man spüren kann, können Sensoren aber doch auch erfassen. Oder nicht?


Was fehlt mir denn da? Der Glaube?


z.B. mit Cote, der Wiedervereinigung usw...


Du hast die Wiedervereineigung jedenfalls nicht verhindert. Hast du es 
probiert? Sie war von Nikolaus immerhin auch wesentlich durch seine 
christlichen Überzeugungen mit motiviert. Er hätte auch Truppen schicken 
können.


Ja. Dir fällt ja nichts Brauchbares dazu ein.


Kommt drauf an, in wen und WAS ich wem zutraue. Man kann auch darauf 
vertrauen, dass jemand Gewalt anwenden wird, wenn man ihn gut genug 
kennt. Es sind eben nicht alle Menschen gleich.


Das ist meine ganz praktische Erfahrung mit dem Groneß-Konzept. "Brot 
und Spiele" heißt die Devise noch immer. Erst, wenn man ihnen ALLES 
fixfertig möglichst kostenlos hinstellt, wird's interessant. Aber vorher 
einen gemeinsamen Weg einschlagen, ist nicht einfach.


IN der Kirche wird sowieso nicht diskutiert. Wenn du mal groß bist, 
merkst du das vielleicht mal. (Um mich mal deinem Schreibstil etwas 
anzupassen.)


Ich würde aber vorher gerne wissen, wohin es gehen soll und ob der Weg 
ein (für mich) gangbarer ist. Wenn's um Revolution mit Gewalt, 
Verletzten oder gar Toten geht, musst du dir andere Wegbegleiter suchen. 
Da werde ich bestimmt NICHT mitgehen.

-- 
Servus
Valerius Wachtmeester
http://zxa.rsmyzcm.ap