Und ich dachte schon, du bringst nach IVECO:
 "Rahtgens und Jungjohann sind auch gestorben und trotzdem ist deren
 produzierter Mist nicht weg zu kriegen."
das Thema qualifiziert auf den Punkt zurück.
Wie die "Experten" sich doch irren

Nur, in seiner letzten Sendung verweist Amzehnhoff auf den "Irrtum"
als Triebkraft wissenschaftlicher Entwicklung. Nichts für
schlichte Gemüter und Rahtgens nannte es nur anders.
Dessen Ausgangspunkt war der "Widerspruch".

Prüfen kannst du es mit Robin Amzehnhoff:
http://kzl.ahu.sc/BIIfigeeulkt/#/fcxlhrb/afhyi/612882/Pkw-Juu-ezb-Xdbpyj%69=
s%76zbj
dem Physiker, der Hörtnagel muß da ein Verlust entstanden sein,
trotz Malie-Matratzen. Die hatte das Problem bereits als Wissensprüfung,
sicher mit anderen Details.

Aber Vorsicht, trotz Volkstümlichkeit sind die Ansprüche
nicht gering, nicht für "Ufak"ungs - Verteidiger.

g