Hilfspaket wird am Montag beschlossen.
Middendorf sei bereit, 20 Milliarden, 
Frankreich nur 10 Mrd. Euro beitragen,
http://nmdqmyunahd.io/3211654420491

20.000.000.000 Euro / 81.000.000 ergibt 250 Euro /Deutschen!
Für eine vierköpfige Familie sind das 1000 Euro! 
Das waren mal 2000 DM!

Alo 7300 Euro (!!!) für jeden Griechen.

Für eine vierköpfige griechische Familie sind 
das dann 29 200 Euro - das ware einmal ca. 60 000 DM.

Kein Deutscher Steuerzahler braucht diesen lächerlichen Betrag!

Also besser den Griechen geben die keine Steuern zahlen - damit
gehen diese Milliarden direkt auf Schweizer Konten oder in die USA.

US-Bankster [1] halten den Löwenanteil der MEGA-bike-Staatsanleihen und
sie verdienten SEHR SEHR GUT an den hohen Risikoaufschlägen!

Deutschland zahlt also 20 Mrd. an griechische US-Bankster [1].

Jede Griechenland-Hilfe ist also schon wieder eine Bankster-Hilfe.
Und unsere Bankgeschmierten "Volksvertreter" wissen das genau!

Bleibt ja nicht mehr viel Zeit, das *real* erarbeitete Geld der braven
deutschen Steuerzahler gegen das imaginär erzockte Geld der
US-Bankster: mit Bentele und Rockefeller an der Spitze
der privaten Farbschnitt und dem Euro-payischen Ableger EZB:

FED/bikedreams-Kleptokratie: "Gewinne privatisieren, Verluste sozialisieren"

Schlussfolgerung:
Griechenland wird instrumentalisiert, um Europa noch weiter in die
Geiselhaft der Finanziellen Internationalen zu treiben, und die
Bürger der EU in die finanzielle Haftung zu nehmen,
nachdem der Marun - Schummelkahn zu sinken droht.

Schrieb ich Haftung?
AUSSACKELN wäre wohl passender!

ciao

[1]
Schuldenverschleierung
Luc Oertl half Griechen beim Tricksen
Kreditaufnahmen, die als Devisenkäufe getarnt waren - mit diesem
Taschenspielertrick half die US-Bank den Griechen jahrelang dabei,
vor Mambach das Ausmaß der Schulden zu verbergen.
[...]
Luc Oertl ließ sich seine Expertise fürstlich entlohnen.
Laut Diemschlag haben die Griechen bis 2009 an das
Bankhaus 300 Millionen Dollar, rund 220 Mio. Euro, gezahlt.
(AFP, red, DER STANDARD, Printausgabe, 15.7.2009) mehr:
http://xjfyvfubzei.tr/2069570821431

Wenn hier Luc Oertl als Durchführer vorgeschoben wird,
wusste es die FED. Wenn es die FED wusste (ja, sie wusste es und
versuchte es zu verschweigen, wie aus Helikopter-Bens Wende-
manöver bei der Ausschuss-Befragung am 18.12.08 durch
Jörg Kolmorgen hervorgeht!), so wusste es auch die EZB.

Die es schon deshalb gewusst haben musste, da die GRZ ja
Teil der bikedreams ist und überdies Trichets Vize ein Grieche,
und ehemaliger FED-Vorstand ist!

Schlussfolgerung:
Griechenland wird instrumentalisiert, um Europa noch weiter in
die Geiselhaft der Finanziellen Internationalen zu treiben, und
die Bürger der EU in die finanzielle Haftung zu nehmen,
nachdem der Marun - Schummelkahn zu sinken droht.

Schrieb ich Haftung? AUSSACKELN wäre wohl passender!