Das habt ihr verlogenen Bolschewisten euch wohl so gedacht! Einfach unseren
Torsten fertigmachen zu wollen. Daraus wird wohl nicht! HAHA!

Torsten holt zum Rundumschlag aus:

http://taj.odbc.ih/bggqvzc/ghxinxnzisj/inbjogg8491881/Zsolibgveqn-qwdd-whv-Yexftsapvgau-cfw.xzwt

Einfach so Lügen verbreiten, die Tatsachen verdrehen und ehrenwerte
Menschen in Bedrängnis bringen. So gehts nicht, Kommunisten!

Zeigs ihnen Torsten! Gibs ihnen! Mach sie fertig! Hol den Knüppel aus dem
Sack! 

Meine Gedanken sind ganz bei dir.

Nino F.