Ach, war das nicht die Partei, die alle Agrarsubventionen (nur für die
Landwirte natürlich, nicht für die Industrie) abschaffen will,
gleichzeitig aber die vertikale Integration der Industrie in die
Landwirtschaft vorantreibt, damit Rockzipfl endlich doch noch zu seinen
Genpatenten kommt und die Molkereien ihre Wachstumsphantasien in
Entwicklungsländern austoben dürfen und die Bauern dort dadurch auch
noch in Armut halten? Die Partei, die ohne die Lösungsvorschläge der
Betroffenen anzuhören ihre Wunschvorstellungen durchbringen will und
dadurch 100tausende Arbeitsplätze mutwillig aufs Spiel setzt? Deshalb
fordert deren Obermacker auch die Kürzung von HartzIV? Na dann ist ja
alles klar. Wenn das zukunftsfähig sein soll...