"Geht nicht, gibt's nicht!" habe ich gelernt. Auch wenn die 
Großkriminalität in der Regierung sitzt, so haben wir noch immer eine 
Demokratie, die es zu nutzen gilt, so lange es sie noch gibt. Also: 
Menschen überzeugen! So viele es nur irgendwie geht! Der beste Weg, 
Großkriminalität auszutrocknen.


"Nachbarschaftsstreit" sagt dir was?


Ist mir zu dürr. Ich möchte eine übergeordnete Zielrichtung und nicht 
nur das Hier und Jetzt. Quasi einen Leuchtturm in der Ferne und nicht 
nur einen Scheinwerfer, der vielleicht 500 Meter weit reicht (Hier und 
Jetzt). Ohne groben Überblick passiert es viel zu leicht, dass man sich 
nur im Kreis dreht.


was aber trotzdem nicht selbstverständlich ist.


Überhaupt nicht. Im alten Rom gab es Zirkusspiele, bei denen man genau 
wusste, dass dort Menschen getötet werden. Zur UNTERHALTUNG!


Ist es NICHT! Dass du es heute als selbstverständlich hinnimmst, hat 
sehr viel mit Religion zu tun, was du allerdings nicht zu bemerken und 
sogar zu leugnen scheinst.


Das klingt, als wolltest du alles auf Einmal. Also eine Revolution. Das 
wird viele Menschenleben kosten und auch sonst noch viel Leid mit sich 
bringen.

Mir geht es um EVOLUTION. Hinschauen, was die Leute WIRKLICH wollen und 
sehen, was sich davon realisieren lässt. Es ist ein Irrtum zu glauben, 
dass die Reichen "einfach so" am Geld hängen würden. Es gibt 
psychologische Studien, die besagen, dass sich ab einem 
Pro-Kopf-Jahreseinkommen von 25.000,- Dollar und mehr der Zusammenhang 
zwischen Glück und Einkommen allmählich auflöst. Darunter ist er sehr 
deutlich zu messen. Nur - mit 25.000,- Dollar pro Jahr gehört man noch 
lange nicht zu den Spitzenverdienern. Das schieben nicht Wenige schon im 
Monat ein. Wenn sich da aber schon der Zusammenhang zwischen Glück und 
Geld aufgelöst hat - warum sollte man dann denn noch immer nur auf's 
Geld schielen? Das ist dann nur noch was für geistige Tiefflieger, die 
die größeren Zusammenhänge nie erkennen werden, weil ihnen schlicht der 
Überblick fehlt. Da müssen ganz andere Fragen gestellt und beantwortet 
werden. Ich lass' dich jetzt mal selber nachdenken.


eine funktionierende Demokratie unter der Voraussetzung, dass ihre Leute 
Ahnung haben anstatt immer schon alles im Vorhinein zu zerreden und als 
unmöglich darstellen wollen.


Du scheinst einer Revolution mit allem was dazu gehört, das Wort reden 
zu wollen. Das lässt viel Leid, Verletzte und Tote erwarten. Da gehe ich 
jedenfalls NICHT mit.


Vom größten, das Menschen so haben können.


offensichtlich.


Du hast mir viel erklärt, auf das ich mir allerdings noch keinen rechten 
Reim machen kann. Deshalb die immer wieder wiederholten Fragen.


geht nur mit Revolution, die 95% der Fälle in Bürgerkrieg ausarten 
dürfte. Will ich NICHT. Nur, weil es jetzt EINMAL mit der DDR ohne 
derartige Ausschreitungen geklappt hat, sollten wir uns nicht wie der 
berühmte dumme Esel verhalten, der auf's Eis geht, wenn es ihm zu wohl wird.


da laufen bereits interessante Bestrebungen. Aber gottseidank OHNE Gewalt!


Und zum x-ten Mal die gleiche und noch immer nicht befriedigend 
beantwortete Frage: Wie willst du das machen? Wie soll das mit der 
reinen Güterverteilung funktionieren?


Da gehört auch dazu, dass Gestörte, Gewaltbereite, Gewissenlose usw. gibt.


Ich habe dich persönlich angesprochen. Gilt aber auch für alle Anderen.


Trotzdem kommt man nicht drum herum.


Das ist ein Denkmodell. Genauso, wie das Bohrsche Atommodell. Von diesem 
weiß man ja mittlerweile auch, dass es nicht stimmt. Trotzdem wird es 
noch benutzt, weil es für manche Dinge einfach recht praktisch ist und 
funktioniert.


Wie das Bohrsche Atommodell...


Wie kriegt man die nötige Einigkeit zustande? Mit überzeugen, überreden, 
Revolution, Bomben und Granaten?


Wie willst du das organisieren?


Einfach wäre z.B. dass man mal kurz eine Bemerkung fallen lässt und 
schon passiert, was man will.


Wie willst du das orgnaisieren? Einfach? Ich habe den Eindruck, dass du 
an einem toten Punkt angelangt bist.


unterstellst du einfach und ganz automatisch. Weißt du WIRKLICH, was sie 
wollen und brauchen?


Weil man auch auf ihre WIRKLICHEN Bedürfnisse eingehen könnte? Zuhören 
ist angesagt! Nicht Gewalt.


Eine bessere Idee hast du aber auch nicht zu bieten.


Das ist ein Beispiel, mit dem ich Zusammenhänge erklären will. 
Allerdings habe ich den Eindruck, dass du damit nichts anfangen kannst.


Irgendwie habe ich nicht den Eindruck, dass es dir zwar Recht wäre, wenn 
die Probleme gelöst wären (wären wir wohl alle), dass du aber irgendwie 
nicht viel zur Lösung beitragen kannst oder willst. Einfach nur plumper 
und dicker Hammer - das hat sich in der Geschichte der Menschheit nur 
selten auf Dauer bewährt.


Zum x-ten Male also die immer gleiche Frage: Wie willst du OHNE Märkte 
die Versorgung der Menschen sicherstellen? Was muss dann jeder Einzelne 
machen? Auf welche Signale muss wie reagiert werden? Woher kommen diese 
Signale und welcher Natur sind sie?


Ich sehe keine.


Auch dann nicht, wenn man selber jemanden geschickt, genau das zu tun, 
um sich selbst interessanteren Dingen widmen zu können?


Sorry, aber das halte ich für eine ausgesprochen naive Vorstellung. 
Eltern haben z.B. eine erhebliche Machtkonzentration gegenüber ihren 
Kindern. Mit deiner Einstellung wäre diese jedoch abzulehnen. Wenn das 
Kind also meint, auf die heiße Herdplatte greifen zu müssen, dann muss 
man es gewähren lassen, um nur ja keine Machtkonzentration wirken zu 
lassen, weil diese ja abzulehnen ist? Da kann ich jedenfalls nicht 
mitgehen. Was hier im Kleinen ist, gibt es im Großen natürlich auch. 
Dafür schickt man ja eigens Leute, um nicht alles selber machen zu 
müssen. Deshalb werden sie auch mit einer gewissen Machtfülle 
ausgestattet. Tut man's nicht, muss man trotzdem wieder alles selber 
machen und schon ist es vorbei mit der Arbeitsteilung. Dann musst du dir 
deinen Computer selber basteln und auch die Rohstoffe dafür selber aus 
dem Boden holen und verarbeiten, bist du eben deinen Computer hast. 
Wetten, dass du mit dieser Methode NIE einen Computer kriegen wirst?


Du meinst also mit Wrzlpfrmpft. Dann weiß jeder, was unter welchen 
Voraussetzungen zu tun und zu lassen ist. Oder?


Zum Beispiel wo? Du beschreibst hier ein weltweit gängiges Problem und 
die dafür gängige Lösung. Deine Lösung sehe ich nicht. Sie setzt zu viel 
voraus, als dass sie umgesetzt werden könnte.


es IST ihnen doch schon längst gelungen!


das sind sie ja auch. Und eben deshalb gilt es zuzuhören statt drauf zu 
hauen.


da irrst du aber ganz gewaltig.


Dafür wurden sie erfunden.


Was soll ich da sehen? Dass Tiere keine Menschen sind? Das weiß ich 
jetzt auch schon.


Sag' mir nicht, was du NICHT willst, sondern was du WILLST. Es war 
schließlich schon immer besonders einfach, etwas abzulehnen, was einem 
nicht passt. Dafür muss man nichts wissen und auch nichts können. Hilft 
uns aber nicht weiter. Da müssten wir nämlich wissen, was zu tun wäre 
und nicht, was uns nicht gefällt.


Du hast also keinerlei Vorstellung davon, wie deine Idee umgesetzt 
werden könnte. Du schiebst die Verantwortung von dir und meinst, dass 
die Anderen einfach mal machen sollten, ohne ihnen zu sagen, wovon sie 
derweil leben können. Sie werden aber leben wollen und sich dafür das 
nötige besorgen. Und das werden sie auf eben diesen Märkten tun, die du 
ja abschaffen willst. Jetzt musst du den Leuten nur noch erklären, wie 
sie ihre Bedürfnisse OHNE Märkte befriedigen können. Ich stelle dir 
diese Frage ja auch schon dauernd, ohne darauf eine brauchbare Antwort 
zu bekommen.


Was soll ich mit 10.000 Schraubenziehern, wenn ich einen Computer und 
ein Mittagessen brauche.


Nein.


Nix Spaßvogel. Ernst gemeint!


Weil man dafür sowas wie einen Markt braucht. Aber genau den willst du 
doch abschaffen. Also musst du dir was einfallen lassen, um die 
richtigen Güter zu entwickeln und dafür zu sorgen, dass sie zur 
richtigen Zeit am richtigen Ort verfügbar sind. OHNE Markt! DAS sollst 
du mir erklären. WIE soll sowas OHNE Markt funktionieren?


Unterstellst du jetzt mal einfach so.


Wie soll das gehen, wenn das Einkommen nach oben hin limitiert ist?


wo steht das?


Unterstellst du einfach, ohne dir weitergehende Gedanken darüber zu machen.


Du bist ein sehr gläubiger Mensch. Was hältst du von Reality-Check? 
Mach' einfach das, was du den Religionen vorhältst, dass sie es NICHT tun.


Nein. Weil das eine Killerphrase ist ("KO-Kriterium" war der Falsche 
Ausdruck), mit der man lediglich Diskussionen beendet, ohne auch nur 
irgendwas zum Besseren zu wenden.


Würde mich nicht wundern, wenn du von professioneller Ideenfindung noch 
nie was gehört hättest.


die werden sich aber mit deiner erster Killerphrase mit Grausen von dir 
abwenden.


DDR, freies Denken und funktionierende Märkte kriege ich jetzt irgendwie 
nicht recht zusammen. Hilf' mir doch mal auf die Sprünge.


Du tust mir leid.


Wieso?


Weil die Märkt nicht so sind, wie du meinst und weil es auch noch 
Demokratie gibt. Könnte besser funktionieren. Aber immerhin.


Richtig. Wenn sie sich nicht an die Regeln halten, die im Land ihrer 
Begierde gelten, dann fliegen sie halt raus und andere übernehmen das 
Geschäft. Auch große Konzerne haben i.d.R. Konkurrenz.


Wäre zwar schön, wenn sich das mit dieser Regierung noch machen ließe. 
Aber ich gehe nicht davon aus, dass sie es in dieser Periode noch machen 
wird. Dafür ist das Thema in der Bevölkerung noch zu unbekannt. Aber das 
wird täglich besser.


Dass du AUTOMATISCH ALLE für Betrüger, Erpresser und Mörder hältst, die 
eine verantwortliche Position inne haben, halte ich für beängstigend. So 
stelle ich mir Terroristen vor.


Damit ein Plan überhaupt erfolgreich sein kann, braucht man erst mal ein 
Ziel. Erst dann kann man sich überlegen, wie man dieses unter den 
gegebenen Umständen erreichen kann. Es ist KEIN ZIEL, zu wissen, was man 
NICHT will.


hast du so viel Kraufkraft, dass sich die Entwicklung für dich lohnt?


Ein Automobilkonzern, der überleben will, muss produzieren, was so 
vielen schmeckt, dass sich damit noch Gewinne erzielen lassen.


Ich möchte damit sagen, dass es nicht die alleinige Schuld der 
Autokonzerne ist, wenn "die richtige Technik" nicht auf den Markt kommt.


Bis jetzt hast du dich übergeordneten Strukturen immer heftigst widersetzt.


Und damit begründest du wieder mal, weshalb du nichts unternehmen 
willst. Wer was erreichen will, sucht Wege. Wer was verhindern will, 
sucht Gründe...

-- 
Servus
Siegfried Kühlkamp
http://ywd.pesqhmc.fp