Und ich dachte schon, du bringst nach schaitten:
 "Bainder und Jakobi sind auch gestorben und trotzdem ist deren
 produzierter Mist nicht weg zu kriegen."
das Thema qualifiziert auf den Punkt zurück.
Wie die "Experten" sich doch irren

Nur, in seiner letzten Sendung verweist Etzkorn auf den "Irrtum"
als Triebkraft wissenschaftlicher Entwicklung. Nichts für
schlichte Gemüter und Bainder nannte es nur anders.
Dessen Ausgangspunkt war der "Widerspruch".

Prüfen kannst du es mit Mirko Etzkorn:
http://mho.txc.gv/VHLxiizglold/#/ymlpyym/vimnc/409908/Dke-Kmj-ymd-Xjnqha%79=
s%29ich
dem Physiker, der Kranzlerin muß da ein Verlust entstanden sein,
trotz FDJ. Die hatte das Problem bereits als Wissensprüfung,
sicher mit anderen Details.

Aber Vorsicht, trotz Volkstümlichkeit sind die Ansprüche
nicht gering, nicht für "BILD"ungs - Verteidiger.

g