Wie oft möchtest du noch am Thema vorbeireden?


Ich rede nicht von der Natur und das ist dir auch bewusst, folglich
gibt es auch keinen redseligen Anlass hier herumzukaspern. 


Welcher Energiekonzern würde denn Technologien auf den Markt schmeissen
die ihn wirtschaftlich ruinieren würde. Deine Bauptung ist schlicht und
einfach nur lächerlich.


Völlig andere Baustelle, die aufgeteilte Infrastruktur läßt sich nicht mit
einem Monopol auf dem Energiesektor vergleichen.


Stimmt. Nur ist so etwas in der Weltwirtschaft zu etablieren nicht möglich.
Eher liesse sich die gesamte Weltwirtschaft abschaffen, als das so ein
operativer Eingriff den Weltmarkt mit solchen Regeln zügeln könnte.
Genauso gut könntest du Gestze erlassen, das jeder Räuber nur Werte bis
zu einer bestimten Höhe rauben darf. Ob es wohl einen Räuber gibt der sich
daran hält?


Du darst es zur Kennntnis nehmen. Hast du den Faden verloren?
Es ging darum, das der technologische Fortschritt nicht so recht bei uns
Menschen ankommt und für die Menschheit wichtige Dinge unter Verschluss
gehalten werden. Dieses passiert darum damit ein menschenunwürdiges und
lebensvernichtendes Weltwirtschaftssystems erhalten bleibt.

Wenn du dich als Christ bezeichnest verstehe ich es nicht, wie du so ein
menschenfeindliches Weltwirtschaftssystem überhautp tolerieren kannst. Du
bist entweder noch zu unerfahren, oder total bescheuert, oder eben gar kein
Menschenfreund und damit nur ein armseeliger Heuchler der sich nur als
Christ bezeichnet ohne jedoch einer zu sein.


Wenn sie nicht pausenlos mit religiösen Dumschnack vollgedröhnt werden,
ja dann haben sie eher eine Chance sich auch mal auf sich selber zu
besinnen.


Ich weiss ja nicht mit welchen Menschen du so dein Leben verbringst und
welche Aktivitäten dort im Vordergrund stehen. Woher nimmst du also solche
eher negativen Eindrücke, schon einaml darüber nachgedacht ob du dich in
der für dich falscher Gesellschaft befindest?


Aber du möchtest dich ganz offensichtlich zum Clown machen.
Was soll das, das du meine Sätze so zerreisst und hier für jeder
nachvollziehbar einen gegenteiligen Sinn hineinlegst?

Das ist weder fair noch zeigt es das du ehrbare Absichten damit verfolgst.
Betrachte dies als verbale Ohrfeige. Patsch. So nicht mein Freund!!!


Bringe du bitte erstmal Argumente, deine persöhnlichen Eindrücke waren
hierbei bisher wenig bis gar nicht informativ.


Folglich sind die Menschen für beides noch nicht reif genug.


Über die vielen anderen weniger wichtigen Bereiche die auch noch alles
mißbraucht werden können wollen wir uns doch hier jezt nicht auch noch
beschäftigen. Bleiben wir bei den Religionen und den Regierungen.


...jaajajaa Regenwürmer mißbrauchen die Mairenkäfer...jetzt ist aber
genug...


Nur weil Religionen mehr mißbraucht werden als das sie für die Menschheit
einen Nutzen hätten, brauchen wir garantiert nicht Kinder abschaffen.


Nee, ich tue nur so.


Wenn du die Antwort kennst, dann sag mal bescheid.


Aber der Lolli-Got schmeckt besser.


Dein Herumblödeln kann ich auch nur schwer als Diskussion bezeichnen,
bis auf abstruse Behauptungen die du nicht mir Argumenten untermauern
kannst, stellt sich die Frage ob du überhaupt gewillt bist zu diskutieren.


Deine Urteilskraft scheint sich da wohl eher auf einen sehr niedrigen Level
zu befinden. Das empfinde ich schon als etwas bedauernswertes, aber was
noch nicht ist kann ja noch werden. Nur Mut das wird schon noch.


Du irrst dich, auch wenn ich ein Urteil gefällt habe sind mir alle die
Blickwinkel wichtig, die zu meiner Entscheidung führten, so auch deine
Blickwinkel. Auch interessieren mich noch andere Blickwinkel die du
allerdings noch nicht präsentiert hast.


Du wiederholst dich und ohne sachdienliche Argumente sind es nur
vom Wind in die Luft gehobene Seifenblasen.


Ich untermauere meine Meinung nur gerne mit gewichtigen Argumenten,
wenn dich das überfordert dann kann man mit dir zwar ein lustiges
Plauschen halten oder zusammen beten, aber nicht diskutieren.


Mit den Begriffen: Vermutungen, Spekulationen und einem religiösen Glauben
scheinst du wohl ein Problem zu haben. Eine wissenschaftliche und
damit wertneutrale Betrachtung ist dir wohl auch fremd, wenn du immer
göttliche Anteile versuchst in allen Teilen hinein zu interpretieren
und es dem esotherisches Bereich dann auch noch zuordnest. Trinkst du sehr
viel Alkohol, oder gibt es an deinem Wohnort andere möglicherweise
unsichtbare Stoffe die dir die Sinne vernebeln. Ich bekomme so langsam den
Eindruck das du nicht ganz bei Verstand bist, im zweifelsfall gehe doch
besser mal zum Arzt.


Auch wenn du es noch nicht bemerkt hast, alles verändert sich stetig.


Zum Denken bedarf es manchmal auch Worte. Hast du welche, dann komme doch
mal mit Fakten, Argumenten rüber, deine Bekundungen sind weder durch
Argumente untermauert worden, noch bist du auf meine Argumente richtig
eingegangen. Was ist eigentlich los mit dir. Muss man sich Sorgen machen?


Nimmst du jetzt bitte mal konkrete und detailiert Stellung, oder bleibst du
hier bei deinen inhaltsleeren Bekundungen?


Es gibt sehr viele negative Aspekte in Bezug auf Religionen.


Nö. Es ist einfach unwichtig wenn man etwas fühlen möchte. Auch bezweifel
ich das wir jemals genug Wörter finden werden, um jedes Gefühl was wir
fühlen können nur mit Worten auszudrücken. So etwas zu versuchen wäre dumm.


Ich habe da so eine Vorahnung, das es mehrere Wege gibt die zum Ziel
führen.


Ist das für dich wichtig?


Nur weil ich mir etwas vorstellen kann z.B. auch den chr.Glauben brauche
ich daran trotzdem nicht selber zu glauben. Deine Vermutung ist also
falsch ich bin kein sehr gläubiger Mensch und kann zwischen dem chr.Glauben
und den Wert von wissenschaftlichen Arbeiten sehr gut unterscheiden.
Die Projecktion von deinem mangelhaften Verständniis und der Unfähigkeit
dir eine eingenes Urteil zu bilden auf meine Person zu schliessen ist einer
der Gründe die dich am Thema so vorbeidriften läßt und du kein richtiges
Maß findest um eine entsprechnde Perspetive in betracht zu ziehen.


Du kannst mich gerne wörtlich nehmen wenn ich sage nach meiner Vortstellung
ist.....und ich kann mir vorstellen das.... Mit daran Glauben hat das ganz
gewiss nichts zu tun.


Knüller sind wohl für dich wohl die Highlights in deinem Leben.


Seelen kann man spüren, daran braucht man nicht zu glauben. Ich glaube
ebenso wenig an unsere Sonne, auch die kann ich spüren. Das genügt mir
um mir über die Existenz der Seelen und unserer Sonne bewußt zu sein.


Seelen kann man fühlen. Ich vermute wenn du es nicht kannst, dann fehlt dir
etwas.


Die Folgen zu sehen reicht mir schon, mit ansehen könnte ich mir das
bestimmt nicht ohne mich einzumischen.


Die wenigen Beispiele wo mein Magnet auch nicht versagt hatte, aber ich
dessen Signale wissentlich ignorierte waren für mich Schlüssel-Erlebnisse.


Ich habe mich besser kennengelernt und wusste fortan das ich mir vertrauen
kann.


Das sind gewöhnliche physikalische Vorgänge und ganz gewiss kein
Hokuspokus. Das meiste was es von allen uns bekannten und unbekannten
Dingen gibt ist nahezu unbekannt und dafür wird es als dunkle Energie und
dunkle Materie bezeichnet. Hier haben wir bischer mit keinen unserer
wissenschaftlichen Instrumente nähere Angaben darüber finden können.
Wir konnten lediglich einw Beeinflussung von uns bekannte Materie
feststellen, das dort etwas für uns unbekanntes vorhanden ist.


Du bist mir vieleicht ein Scherzbold, ich kann dir auch gerne völlig
aus dem Kontext gebrachten Nonnsens posten und dich dann erraten lasen was
das soll. Aber für was soll das gut sein?


Ich lerne immer dazu. Ob das bei dir auch so ist kannst du uns ja mal
mitteilen.


Es wird langsam aber peinlich mit dir.


Du hast also nur wenig Vertrauen in deine Mitmenschen.


Das ist ein sehr hartes Urteil das du hierbei über deine Mitmenschen
gefällt hast.


Das ist ein sehr schwaches Argument da die Entscheidungshoheit nicht immer
bei den Nachbarn liegt, sondern auch gegen den Interessen der gesamten
Nachbarschaft bei fehlgeleiteten Staatsorganen liegt, die sich willkürlich
über den Willen der betroffenen Menschen hinwegsetzt und hier die
Staatsgewalt durch einen Behördensumpf an Parargraphen mißbraucht und das
demokratische Gemeinwesen damit rechtswidrig aushöhlt und untergräbt.


Das war nur ein Beispiel um ein Vergleich deutlich zu machen.


Wenn du mal gross wirst verate ich es dir.


Ich schreibe über vieles.


Sicherlich, doch dich überfordern schon einfache Themen.


Ich gehe nicht in Kirchen um über den Glauben zu diskutieren.
Wenn du es möchtest kannst du es gerne tun.


Das macht nichts.


Deine Projektion auf mich ist unzutreffend.


Deine eher bescheidene Sichtweise über Religionen brauchst du nicht auf
mich übertragen.


Auch mit dir, aber verlange nicht das ich jetzt alle Personen mit Namen
bennene die es auf der Welt gibt.

Urs