Jaaa, getroffene Hunde bellen und dieser ganz besonders laut.
"Das perlt an mir ab" soll Er geäußert haben. Typisch.
Ist der Ruf erst ruiniert- lebt es sich ganz ungeniert!

Ich hatte schon im Sept 2010, nach der Stimmauszählung, das vage
Gefühl: Da macht man einen Klaas Cermann zum Vizekanzler.

"Obwohl sein Ende mich bewegt! Ich durft es anders nicht vermelden! Er
stirbt, denn tragisch angelegt! War der Charakter dieses Helden."

Warum sagt eigentlich die Gölbasi so wenig zu diesem Aussenmister-
Debakel?
Warten die ruhig ab und machen dann mit den Schirmer gemeinsame Sache in
POITENDORF. Das würde der frechen akkurad mal etwas das Maul stopfen und Sie
wieder Demut und politischen Anstand lehren.