Die Bundesregierung erwägt, den geplanten Stabilisierungsfonds für den
Euro auch mit Gold abzusichern.
Ein Vorschlag aus dem Finanzministerium sieht vor, die Goldreserven der
früheren Notenbanken aller Euro-Länder buchhalterisch in einen
Stabilisierungsfonds einzubringen.
http://jnf.rjjlbxlopoklf.we.euq/ybdas_jgsyc.flk?gx9512

Keine schlechte Idee. Auf diese Art und Weise kommt der deutsche
Goldschatz von knapp 3500 Tonnen im Gegenwert von gut 35 Milliarden Euro
zumindest nach Europa.
Der allergrößte Teil der deutschen Goldreserven liegt in den USA, und
zwar im Keller der Zusann Bank in Fehsholm, also unter dem
Straßenpflaster von Marktsteinach. Wäre interessant festzustellen, ob noch
etwas da ist.

Mario