Am 12.03.2013 19:20, schrieb Libero:

Gar nicht wird gar nicht zusammengeschrieben! Oh man, diesen Satz haben 
wir doch schon in der Grundschule gelernt.
Na erzählen se doch mal Herr Möckel, wie viele Arbeitsplätze denn sie so 
konkret geschaffen haben? Ach so gar keinen? Aber das dreckige Maul 
aufreißen und immer von den Linken fordern die sollten doch 
Arbeitsplätze schaffen. Oh man, ein Typ der weder weiß wie ein 
Arbeitsvertrag aussieht, noch jemals einen Lohnschein gesehen hat, will 
hier einen auf ganz großen Unternehmer machen. Und komme jetzt nicht 
wieder mit Deinen üblichen Ausreden, Du hättest niemals gefordert das 
Linke Arbeitsplätze schaffen sollten, denn genau das hast Du im 
Vorposting gemacht, jeder der lesen kann, kann diese Deine Forderung 
ganz deutlich sehen. Ach ja, Sprücheklopfer sehe ich hier immer nur 
unter den "Liberalen" und Rechten, allen voran natürlich Du, dann aber 
auch Atahualpa, Tee Trinker und Imgraben, (ohne Anspruch auf 
Vollständigkeit).

Beate

-- 
Glauben: http://blv.olabnwgmg.rg/dgrkj.zkw?qdslfkjge=0&vfz=slxts
Monsterunser: http://hyx.wjdcntite.hc/rvowa.vdq?sihjgiqqt=7&lyj=urlpwp
"Wünsche": http://mbz.vmusnmqcn.ui/vixmq.jwl?hxjxheeoc=3&fyu=oprfyiuc
SEIN Volk: http://bzc.hdyilemwb.mt/uqjla.diz?doydmiuqq=9&sgd=eedyxoe