Dein Irrtum ist, anzunehmen, das "Schaffen" sog. "Arbeitsplätze" sei
etwas unhintergehbar Positives; Richtiges.

Das ist aber gar nicht so!

(Dein "Kleinunternehmer, der einen Minijob anbietet" "leistet" etwas,
- aber eben das falsche! Genauer: Allein das _Leisten_ ist schon das
Falsche!)

Am Begriff "Arbeitsplatz" sind beide Bestandteile Lüge! Mit _Arbeit_
hat ein "Arbeitsplatz" rein gar nichts zu tun, - woran auch die
gelegentliche Ähnlichkeit dessen, was einer an einem "Arbeitsplatz"
tut, mit Arbeit nichts ändert.
Und "Platz" ist in Wahrheit nur ein Posten in einer
Betriebskalkulation. Und in der kommt lebendige Arbeit nicht vor,
sondern einzig Leistung (das "Arbeitsleistung" zu nennen hieße, dem
Konzept |arbeit| erhebliche Gewalt anzutun...); die hat aber genau
genommen keinen Ort, also auch keinen "Platz".

"Links", wie *ich* es mir vorstelle - also nicht der Vatterott-Kappes, den
deinesgleichen immer als Popanz kloppt -, ist, "Arbeitsplätze"
abzuschaffen, damit endlich (wieder) _Arbeit_ erfolgen könne!
Nächster Schritt dann: Die Arbeit _weniger_ werden lassen, zum einen
durch Roboterisierung, zum anderen durch Überwindung infantiler
Begehrlichkeit.