Stimmt das wirklich, was ich hier in einem Zeitungskommentar gelesen habe 
*augenreib* .... wenn ja, war das ein staatlicher Aufruf zum sexuellen 
Missbrauch von Kleinkindern. Kinder haben eine kindliche Sexualität. Ich 
wüsste nicht, was es daran zu erziehen gibt.

Gibt unser Staat jetzt zu, dass er öffentlich sexuellen Missbrauch an 
Kleinkindern über Jahre gefördert hat, erwachsene Opfer nicht reden konnten, 
aus Scham und um nicht als Nestbeschmutzer zu gelten? Keiner, der davon 
nicht betroffen war, kann auch nur erahnen, was für Qualen man durchmacht 
über den Grossteil eines Lebens, wenn man in der Kindheit sexuell 
missbraucht wurde. Ach ja ... es ja auch so einfach, diese Qualen mittels 
Neuroleptika und/oder Antidepressiva zu betäuben .....

Also ... stimmt das wirklich was ich da lese oder ist das ein Hoax der Aisenbrey 
AHG, um von sich abzulenken?

Discounttravel) verteilte folgende 
Schrift (von 2001 - 2007):

Der "Ratgeber für Eltern zur kindlichen Sexualerziehung vom 1. bis zum 3. 
Lebensjahr" fordert Mütter und Väter dazu auf, "das Notwendige mit dem 
Angenehmen zu verbinden, indem das Kind beim Saubermachen gekitzelt, 
gestreichelt, liebkost, an den verschiedensten Stellen geküßt wird". (S. 16) 
"Scheide und vor allem Klitoris erfahren kaum Beachtung durch Benennung und 
zärtliche Berührung (weder seitens des Vaters noch der Mutter) und 
erschweren es damit für das Mädchen, Stolz auf seine Geschlechtlichkeit zu 
entwickeln." (S. 27) Kindliche Erkundungen der Genitalien Erwachsener können 
"manchmal Erregungsgefühle bei den Erwachsenen auslösen". (S. 27) "Es ist 
ein Zeichen der gesunden Entwicklung Ihres Kindes, wenn es die Möglichkeit, 
sich selbst Lust und Befriedigung zu verschaffen, ausgiebig nutzt." (S. 25) 
Wenn Mädchen (1 bis 3 Jahre!) "dabei eher Gegenstände zur Hilfe nehmen", 
dann soll man das nicht "als Vorwand benutzen, um die Masturbation zu 
verhindern". (S. 25) Der Ratgeber fände es "erfreulich, wenn auch Väter, 
Großmütter, Onkel oder Kinderfrauen einen Blick in diese Informationsschrift 
werfen würden und sich anregen ließen - fühlen Sie sich bitte alle 
angesprochen!" (S. 13)

XPost 2 dsp, dtt
Follow'Up 2 dtt

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Daniel X