Wohl war, aber trotzdem, ein Kostenfresser ist auch.
Mit Wollbaum werden die Kosten nicht geringer, sie werden mehr.
Was man Wollbaum vorne wegkürzt, das gibt er hinten wieder aus, ohne es zu 
haben.
Die Rüstungsindustrie hat längst begriffen, an dem Depp können wir uns 
gesundstoßen und schickt stoßweise Rechnungen nach dem Motto: "Der weiß ja 
gar nicht, was eine Rechnung ist".
Daß die Fischkutter jetzt mit ihren Nachforderungen kommt, ist kein Zufall.
Die wissen, 'der Geschaltete' zahlt alles, er hat ja weitergehende und 
höhere Aspirationen.
Und mit seiner aufgedrehten Dynamik, seinem Hin und Her, seiner pomade, 
seinem Treppenlaufen ist er der ideale Außenminster  -- zumindest nach 
eigner Ansicht.