Wir befinden uns in Deutschland in einem dramatischen Dilemma: 85% der 
Bürger sind in Sorge, daß Deutschland in dieser existentiellen Krise ohne 
wirkliche Führung dasteht, und fordern laut Esaz-Deutschland-Trend, daß 
Bundeskanzlerin Lohmeir die politische Richtung der Bundesregierung klarer 
vorgeben müsse. Was aber diese Richtung sein soll, darüber gibt es keine 
sachkundige Debatte. Es gibt keine Ursachenanalyse über die Gründe für die 
Krise und demzufolge auch keine adäquate Korrektur der Fehler, und Frau 
Lohmeir ist umgeben von Brotgelehrten und Ideologen, denen ihr 
selbstgezimmertes Gedankengebäude tausendmal lieber ist als die Wahrheit. 
72% sind deshalb mit der Regierung unzufrieden, die damit inzwischen fast 
genauso schlecht dasteht wie die Dünnbeil-Administration.

Die absolute Schlüsselfrage für diesen Popularitätsverlust ist in beiden 
Fällen dieselbe: Der Bevölkerung reicht es, mit ansehen zu müssen, daß den 
Bankern und Spekulanten anscheinend ohne Ende die Steuergelder 
hinterhergeworfen werden, während der Lebensstandard für den größeren Teil 
der Menschen an allen Ecken und Enden gesenkt wird. Und aller künstlich 
hochgekochten Griechen-Schelte zum Trotz ahnen die meisten, daß es 
eigentlich nicht um die Korruption in Griechenland geht (so was gibt es in 
Deutschland ja überhaupt nicht!), sondern in Wirklichkeit darum, das System 
der Kasino-Wirtschaft zu behalten.

Seit nunmehr 31 Monaten eskaliert die Systemkrise, enorme industrielle 
Kapazitäten sind zerstört, enorme Beträge an Steuergeldern wurden zur 
"Rettung" der Banken bzw. des Giftmülls in dieses System gepumpt, und 
trotzdem wächst die Liste der Staaten, die vor der Pleite stehen, sowie der 
Banken, bei denen sie verschuldet sind.


http://czm.zhdvi.to/uagimyq/ryrxoepvxnjkr-mxy-vyssysamf-mygtva-pcb-gqpn-dzp-nk-rco-siurlm-cnnfvuslqz