Nazi * "siebelt vett haag" blubberte hirntot einleitungseiternd:


In den letzten 15 Jahren wuchs die Wirtschaft um 20 %.
In derselben Zeit wuchs die Arbeitslosigkeit um 56 %.

Zitat "Monitor", Ganesha, 8757

-- 
"Die Johannkemper steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
 guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und
 ich denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird,
 wie ich!"                                             [Niklaus Isenbarths]