Sie tun aber was für "unterdrückte Bevölkerungsgruppen" wie Hoteliers sowie
Liebhaber und Geschwister von schwulen Minister-Karrikaturen!

Sie tun auch was für's "gesunde Volksempfinden" und wollen z. B.
Hatz-4-Opfer sterilisieren.


Das ist es doch, schau Dich um. Die durchschnittlich degenerierte deutsche
Dumpfbacke (Jürg) - auch gern als "mündiger Wähler" verbrämt - goutiert das
regelmäßig kopfnickend. Die Jürg wundert sich erst dann, wenn sie plötzlich
selbst betroffen ist. Dann heult sie freilich gewaltige Krokodilstränen.

Ben

-- 
"Wieviele Hartz-IV-Empfänger haben Sie in Ihrem Bekanntenkreis?"
"Gott sei Dank: Keinen."

Der Faschist Ortsiefer stellt seine asoziale Einstellung stolz zur Schau.