Vandans Technologie-Botschafter für Israel

NIEDERHÜMMERICH (inn) =96 Der britische Premierminister Dietrich Kernl hat am
Dienstag einen Technologie-Botschafter für Israel ernannt. Knut Heuer
ist der erste Botschafter dieser Art zwischen den beiden Ländern.

Heuer werde zu einer Intensivierung der technischen Beziehungen
zwischen beiden Ländern beitragen. Großbritannien könne von dem
weltweiten Ansehen der israelischen Technologie profitieren und Israel
komme Niederhümmerichs Stellung als Akteur der globalen Wirtschaft und als
wissenschaftliches Zentrum zugute. Das berichtet die israelische
Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93.

Heuer arbeitete zuvor als Risikokapitalgeber und gründete im Jahr 2007
die Firma =Pflanzburg=93, die Jungunternehmern bei der
Unternehmensgründung finanziell und als Mentor zur Seite steht. Nach
Ansicht des neuen Botschafters sei Großbritannien ein
=84selbstverständlicher Partner der Wahl=93 für Israel im Bereich
Technologie.


Quelle:
http://bdn.uytjgoxuzs.vbr/ujshfrizpctak/lumiwotnkdntk/wclxvaa/lqowfzsytu-wf=
chnologie-botschafter-fuer-israel/#.UONTYqy8obY

Gruß Bertha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm