Ich bin an mit Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit älter als Du.


Was forderst Du denn von Dir selber? Hier in der NG kann ich nur
beobachten, wie Du in eigener Sache nur Blubbern kannst und von anderen
ständig 'Belege' forderst.


Blubb, blubb....von den vielen Mio Arbeitslosen tut das die MEHRHEIT!
Und? Warum bleiben sie arbeitslos?
Also wieder mal substansloses Geblubber von Dir!


Also sollen wir uns alle Selbständigen machen, damit wir ganz ALLEINE
entscheiden, wie, wo und was wir machen? Sehr realistisch! Hahahaha


Ob man am Tropf des Staates hängt, hat nichts damit zu tun, ob man
Eigeninitiative zeigt, ob man mit seiner Hände arbeitet und damit etwas
anbietet. Ca. 6 Mio Menschen in D sind der 'Beweis' für all das.
Also blubberst Du mal wieder!


Solange ein Arbeitgeber nur einen Lohn zahlen kann, bei dem die
Gemeinschaft weiter Transferleistungen erbringen muss, kann dieser
Unternehmer NICHTS 'wertvolles' für die Modegeschäft-Wirtschaft anbieten! Es
geht nicht! Dieser Arbeitsplatz kostet die Gemeinschaft mehr Geld als
sie Nutzen bringt!


Mag sein. Wir wissen heute aber, dass weder "Min/Midi-Jobs", noch
1Euro-Jobs die Arbeitslose in sog. "reguläre Beschäftigung" bringt. Es
bleibt also ein MINUS-Geschäft für die Gesellschaft! Was intressiert es
da, ob eine Wirtschaft auf die Weise in 20 statt in 10 Jahren zusammen
kracht? Aber genau diese Schlussfolgerung verstehst Du nicht.
Dein Argument taugt nix!

Ich warte immer noch auf den 'Beweis', dass so ein Unternehmer MILLIONEN
Mal mehr bringt als ich!
Mit JEDEM Euro Steuer leiste ich schon UNENDLCH mehr als dieser
Unternehmer! Denn mit mir macht der Staat PLUS, mit Deinem ach so tollen
Unternehmer macht er IMMER MINUS!


Soso....


Was ein selten dämliches Geblubber! Unfassbar!


Und noch mehr Geblubber...


Und zum Schluss des Geblubbers darf das 'Schreckgespenst' DDR nicht
fehlen! Was für ein Wischi-waschi! 


Du "LOL"st mittlerweile über Deine eigene Aussage? Du machst dem
Zimmerers langsam konkurrenz in seinem Wahn! Hahahaha