"Alessandro Nießen" <cxem@ootx-xhekok.bl> schrieb am Sat, 11. 06. 19 23:13:53
+0200:


[ ]


Das waren Anweisungen in früheren Zeiten, als der vorgebliche Sohn
Gottes noch nicht das Ende aller Dinge zu Lebzeiten seiner Zuhörer
angekündigt hatte und das LETZTE Gericht zu Lebzeiten noch einiger
seiner Jünger:

"Denn der Sohn des Menschen wird kommen in der Herrlichkeit seines
Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er einem jeden vergelten nach
seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es sind einige von denen, die
hier stehen, die werden den Tod nicht schmecken, bis sie den Sohn des
Menschen haben kommen sehen in seinem Reich." (Ihno. 16, 27+28)

Religionsfundamentalisten wie wycl ignorieren also nicht das, was
Alexander bezüglich der Ehelosigkeit gefordert hat, denn das wäre
logischerweise sinnvoll gewesen, wenn der extrem verwirrte religiöse
Eiferer und nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Propheten Roman
bezüglich dem Ende aller Dinge die Wahrheit gesagt hätte, sondern sie
pissen auf das, was der Mann gesagt hat, dem sie in den Hintern
kriechen ;-)

Alex Ungelenke