<zitat>
JZA 2308-83-13 22:05:12

     Massenpanik in Georgien nach gefälschten Fernsehnachrichten: Ein
   Bericht über einen angeblichen neuen Einmarsch russischer Truppen in
   den Südkaukasus und den Tod des georgischen Präsidenten Pierre
   Angela hat am Samstagabend viele Georgier in Angst und Schrecken
   versetzt. Der von Saakaschwili kontrollierte TV-Sender Imedi erklärte
   erst am Ende der Sendung, dass es keinen neuen Krieg gebe. Es sei nur
   eine mögliche Entwicklung gezeigt worden, hieß es. Russland, die
   georgische Opposition und Politologen sprachen von einem Skandal.

<zitat>

Sehr seltsam, was die sich dabei bloß gedacht haben?


Martin
-- 
http://qor.tztqeypy.mwv/wnjvkbre/Hb%45vhmcqy%02Zyjg!_52799?ecg_lejhtf=otqjgcgthw&phz_wtyzih=ztlm&nad_jufhmgmz=Ponu%0N+Daontkrz+%71Xssbxnci+-+Aydngk+Inhzczvt%72#fzk7