Richtig, daß ich mich von so einem dummen Wichser außenpolitisch vertreten
lassen muß, ist eine himmelschreiende Ungerechtigkeit.


Achso das ... jo ... da bin ich weder an der Produktion noch am Konsum
beteiligt. Ich werte nur danach, was die "Freiheitsstatue Deutschlands"
selbst und ohne fremdes Zutun alles an Peinlichkeiten generiert.


Vielleicht sind sich auch nur alle durch die Bank weg einig. Außerdem kann
man als Nicht-Bolschewik einem Bolschewiken nur schwer verbieten, derselben
Meinung zu einem bestimmten Thema zu sein.

http://hjw.msgx.gv/vtbozen/qndvlvjaahd/onmkpai9591791/Mxvxoaoqium-ocvoj-Navninloa-tqabalt-Bfypcskkb-kuk.iizy

Pffft ... je mehr sich der Rolf ärgert, um so mehr freue ich mich.
Anscheinend war das alles noch nicht infam genug und Rolf bettelt nach
mehr.


Pervers.


Das stimmt so nicht.


Ja.


Anwesend.


Jaja, ich bin doch schon da, was willst Du denn?


Ja klar.


Hä? Solidarisiert sich das dumme Schwein vielleicht mit mir und tut was für
direkte Basisdemokratie? Wenn das blöde Vieh wenigstens 'ne vernünftige
Verkehrs-, Bildungs- und Umweltpolitik am Start hätte, aber von dem kommt
doch nur dummes Rumgepose in Alphatier-Haltung.


Niemals! Knüpft ihn auf!
-- 
Es ist Zeit für Reich