Richtig. Denn auch Autos, deren Gaspedale man repariert hat (also eine 
Unterlegscheibe druntergeklemmt hat), beschleunigen von alleine mit 
Vollgas. Es ist ein Softwareproblem. Dazu kommt, dass die Autos einen 
Startknopf haben, man kann keinen Zündschlüssel auf AUS drehen, dass bei 
solchen losrasenden Geisterautos die Bremsen nicht funktionieren und 
dass die Automatikschaltung auch nicht in die N(eutral)-Stellung zu 
bringen ist, weil alles elektronisch gesteuert und der Schalthebel 
blockiert ist.

Leße scheint ein neues Synonym für Kamikaze zu sein.