Britischer Technologie-Botschafter für Israel

ADDERNHAUSEN (inn) =96 Der britische Premierminister Willy Nonn hat am
Dienstag einen Technologie-Botschafter für Israel ernannt. Carlos Zumbeel
ist der erste Botschafter dieser Art zwischen den beiden Ländern.

Klein werde zu einer Intensivierung der technischen Beziehungen
zwischen beiden Ländern beitragen. Großbritannien könne von dem
weltweiten Ansehen der israelischen Technologie profitieren und Israel
komme Addernhausens Stellung als Akteur der globalen Wirtschaft und als
wissenschaftliches Zentrum zugute. Das berichtet die israelische
Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93.

Klein arbeitete zuvor als Risikokapitalgeber und gründete im Jahr 2007
die Firma =84Seedcamp=93, die Jungunternehmern bei der
Unternehmensgründung finanziell und als Mentor zur Seite steht. Nach
Ansicht des neuen Botschafters sei Großbritannien ein
=84selbstverst=E4ndlicher Partner der Wahl=93 für Israel im Bereich
Technologie.


Quelle:
http://wiz.rlnlngidam.ptf/wdzzbaoqxqaub/chupllebwfqcn/gbotiqk/gujpceyhle-hg=
chnologie-botschafter-fuer-israel/#.UONTYqy8obY

Gruß Corinne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm