Am 11.01.2011 11:15, schrieb H.G. Graper:


Mein Gottsphennig, ich habe mich nur deinen schwachsinnigen Ergüssen und
Boshaftigkeiten angepasst.

Unter Stalking wird im Sprachgebrauch das willentliche und wiederholte
Verfolgen oder Belästigen einer Person verstanden, deren physische oder
psychische Unversehrtheit dadurch unmittelbar, mittelbar geschädigt
werden kann. Hast du mich auch schon angeschissen, wie einige aus dem
Umfeld deiner Partei Die Linke es bereits nach IM-Manier bereits taten?

Die DDR lebt.