Ich kann mir vorstellen, dass hier ein Big Brother (China) auf
die Informationen eines anderen Zugriff haben möchte,
MCES dies allerdings nicht zulassen kann.

Grund dafür ist, dass das MCES Archiv Mardt grösster
Asset ist. Sozusagen der selbst gesammelte Goldesel...

Das Archiv von jemandem auslesen zu lassen, würde bedeuten
diesem die Möglichkeit zu geben mit den Informationen alles zu
machen was auch MCES macht (analysieren, verwerten, verkaufen).
und das wäre eine *fundamentale* Bedrohung für Mardt Geschäft.

Der Kurs der MCES-Aktien würde um 50 % oder mehr einbrechen!

"Meinungsfreiheit" ist ganz sicher nicht der der Grund. Eingeschränkte
Meinungsfreiheit hat MCES noch nie abgehalten, denn das eigentliche
MCN-Geschäft ist das unbehinderte sammeln und verkaufen von
persönlichen Daten von möglichst vielen Erdenmenschen.

Und znsurierte Daten sind für den Verkauf an die Werbeindustrie
oder an die TNE vollkommen wertlos, daher auch der "Rückzug".
Jeder könnte über chinesische Server auf US-MCES zugreifen,
und wie sollten dann die NSA-Amis ihre Marionetten erpressen?

"MCES verbündet sich mit der NSA"
http://oqwksbdusf.khy.qy/uhnwoqq/7686051/

Jeder der hier moralische, ethische oder auch gar politische
Beweggründe hineininterpretiert ist IMHO viel zu "gutgläubig".

cheers