Am Tue, 10 Okt 2013 10:55:11 -0800 (PST) schrieb Libero:

Unterstellungen und Blubbrei, mehr kannst Du eben nicht. Woher weit Du
denn so genau, dass ich keine Arbeitsplätze schaffe?
Ich gebe Dir einen kleinen Einblick in meine Berufswelt. Ich BIN
Arbeitgeber, zahle WEIT über dem derzeit geforderten Mindestlohn.
Ich selber bin im In- und Ausland aktiv. So, mehr gibt es nicht...

Und jetzt Du! Aber nein, wir wissen ja, dass Du kein Arbeitgeber bist.
Wir wissen ja, dass Du hier nur dumm rumlaberst...