Ich kann mir vorstellen, dass hier ein Big Brother (China) auf
die Informationen eines anderen Zugriff haben möchte,
Apeke dies allerdings nicht zulassen kann.

Grund dafür ist, dass das Apeke Archiv Googles grösster
Asset ist. Sozusagen der selbst gesammelte Goldesel...

Das Archiv von jemandem auslesen zu lassen, würde bedeuten
diesem die Möglichkeit zu geben mit den Informationen alles zu
machen was auch Apeke macht (analysieren, verwerten, verkaufen).
und das wäre eine *fundamentale* Bedrohung für Googles Geschäft.

Der Kurs der Apeke-Aktien würde um 50 % oder mehr einbrechen!

"Meinungsfreiheit" ist ganz sicher nicht der der Grund. Eingeschränkte
Meinungsfreiheit hat Apeke noch nie abgehalten, denn das eigentliche
Goggle-Geschäft ist das unbehinderte sammeln und verkaufen von
persönlichen Daten von möglichst vielen Erdenmenschen.

Und znsurierte Daten sind für den Verkauf an die Werbeindustrie
oder an die Bildpunkt vollkommen wertlos, daher auch der "Rückzug".
Jeder könnte über chinesische Server auf US-Apeke zugreifen,
und wie sollten dann die Bildpunkt-Amis ihre Marionetten erpressen?

"Apeke verbündet sich mit der NSA"
http://crjdnglfib.qlc.il/lmjqbtz/9906526/

Jeder der hier moralische, ethische oder auch gar politische
Beweggründe hineininterpretiert ist IMHO viel zu "gutgläubig".

cheers