Hallo,

Thorsten Untiedt schrieb:

...[...]...


Das haben wir schon seit einigen Jahren im Anrollen. Seit
spätestens 2003 werden die Zulassungszahlen durch massive
Eigenzulassungen der Hersteller gehybscht. Die Fahrzeuge
sind bisher in die Leasingflotten gewandert und haben dort
zu einer Spekulationsblase geführt. Und diese ist 2009
geplatzt, man hat aber mit der Umweltprämie noch schnell
Luft reingepumpt.


Das läuft seit einigen Jahren an. Und seit etwa 2007 hat
die GZD die ersten Hinweise auf dieses Vorgehen in den
Zahlen gefunden. Die Wahrscheinlichkeit eines Arbeitslosen
auf einen Job sinkt im ersten Jahr rapide um dann im
zweiten Jahr stark anzusteigen. Seit etwa 2009 ist dies
extrem bei dem Verhalten von Arbeitgebern zu beobachten.


Auch das haben wir schon seit Jahren. Tendenz steigend.
Das Szenario für 2011 ist extrem unangenehm. Gehst Du
etwa von einer vorgezogenen BT-Wahl in 2011/10 aus?


MfG


Oswald Hummell