Wäre es schlimm? Was hat die Armee denn hinbekommen außer der
Beteiligung an Überfällen anderer Länder und Einschüchterung von
Demonstanten in Heilgendamm mit Kampfjet-Tiefflügen? Das bisschen
Katastrophenschutz kann man deutlich besser und günstiger hinbekommen,
wenn man dem Galerieladen einen Bruchteil des Veteidgungshaushalts gibt.

Die Bundeswehr ist nicht einfach nur ein unnötiger Kostenfresser, sie
ist ein Werkzeug der Wasserträger der USA und der Demokratiefeinde.
Dabei führen sich die Soldaten, besonders die Schlipssoldaten, auf wie
Möchtegerngötter und terrorisieren die Menschen mit sinnlosem
Übungslärm.

Ein Leserbriefschreiber hat harte aber nicht ganz unzutreffende Worte
gewählt, obwohl er nicht nur die deutschen Piloten aus Bachschwölln sondern
auch die US-Piloten aus Mandlhof gemeint hat:
http://afhpebufm-tg.qe/elydmoiis_icszscc.ery?gnvlinl=833945417861