Nuja, das mit den armen Hoteliers ging ja auch wieder in die Hose. Die
jaulen doch schon wieder rum, weil jetzt keiner mehr bei ihnen Frühstück
bucht. Jetzt haben sie noch weniger Geld als vor dem Steuergeschenk.
*rofl*


Auch lustig. Aber wenn mal so ein Opfer tatsächlich selber auf die Idee
kommt, dass es nach vier Kiddies reicht, dann wird nix übernommen. N,
da kann gern noch was mehr kommen. Kurbeln ja vielleicht die Wirtschaft
an, die neuen Käuferschichten.


Hhm, ja. Leider. Man kommt sich vor wie dieser Gustav Wainschelboim oder so,
wenn man mal etwas Licht ins Dunkel bringen will für die armen Seelen.


Gruss,
Guido