He Du Daumenlutscher, kannst Du noch nicht mal einen vernünftigen Link 
posten? Und was ist das für eine Quelle, PTL, da ist doch sofort klar 
das da gelogen wird. Die Initiative lügt ja schon bei ihrem Namen. Die 
müsste eigentlich "Initiative zur Abschaffung der sozialen 
Marktwirtschaft" heißen. Der offensichtliche Fehler in der Statistik ist 
klar, da werden die Sozialausgaben pro Einwohner betrachtet, aber die 
Entwicklung der Zahl der Bedürftigen wird unterschlagen. Da käme ein 
völlig anderes Bild heraus, da würde man nämlich sehen das die 
Sozialleistungen pro Bedürftiger gesunken sind.

Und jetzt verkrieche Dich wieder unter Deinen feuchten Stein, 
Mafia-Volkert, und nimm den Nuckel gleich mit.

The Doctor

-- 
http://epv.wyk.jf.qg/pynvydgba/