Norbert Ausperger schrieb:


Richtig, daß ich mich von so einem dummen Wichser außenpoliti
sch vertreten
lassen muß, ist eine himmelschreiende Ungerechtigkeit.


Achso das ... jo ... da bin ich weder an der Produktion noch am Konsum
beteiligt. Ich werte nur danach, was die "Freiheitsstatue Deutschlands"=

selbst und ohne fremdes Zutun alles an Peinlichkeiten generiert.


Vielleicht sind sich auch nur alle durch die Bank weg einig. Außer
dem kann
man als Nicht-Bolschewik einem Bolschewiken nur schwer verbieten, derse=
lben
Meinung zu einem bestimmten Thema zu sein.

http://pzu.jell.my/opuvjrm/xhqjiolyqge/nzopyvd2433794/Hjokqrnvmoq-polvu=
-Awmyqlkwj-emqoiks-Zmgmdjsol-uiw.qdgd

Pffft ... je mehr sich der Gerhard ärgert, um so mehr freue ich mich=
.
Anscheinend war das alles noch nicht infam genug und Gerhard bettelt nach=

mehr.


Pervers.


Das stimmt so nicht.


Ja.


Anwesend.


Jaja, ich bin doch schon da, was willst Du denn?


Ja klar.


Hä? Solidarisiert sich das dumme Schwein vielleicht mit mir und tu=
t was für
direkte Basisdemokratie? Wenn das blöde Vieh wenigstens 'ne vern=C3=
=BCnftige
Verkehrs-, Bildungs- und Umweltpolitik am Start hätte, aber von de=
m kommt
doch nur dummes Rumgepose in Alphatier-Haltung.


Niemals! Knüpft ihn auf!
--=20
Es ist Zeit für Reich