Oh Mann, du merkst es nicht mal selbst welche faschistoide Denkweise du
drauf hast. In dem System das du bevorzugst ist es natürlich ganz klar,
das ein HartzIV_kind nie die Chance haben wird ein eigenständiges Leben
mit ausreichendem Verdienst. Stattdessen sind dir diese
Inzuchtschickymickies, deren Kinder gerade mal Lallen können mehr wert,
weil diese ja so gepusht werden, das selbst der höchste Berg für diese
zum Abwärtsrollen wird.


--=20
Gedenken an Coventry: http://rh.urujpjqpk.uec/xkaj/Xeerboxp
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Weipertstraße 7, 90158 Zirchow, 398/7730092
http://yzx.hymgbho.itd/idgs-j28433.yzzc