Am Mon, 20. 10. 22 10:20:59 -0800 (PST) schrieb Dirk:

[...]

Wer 'labert' denn hier? Wer fragt denn hier gerade völlig verblödet, ob
die Arbeiter in den Exportfirmen ALLE (darunter geht beim Labero NIX,
wenn schon, denn schon, nicht wahr) entlassen werden sollen?

Na, wenn ich doch nur 'laber', dann müsste es ja ein leichtes für Dich
sein mich zu widerlegen, aber statt dessen kommt völlig hirnrissig
folgendes...


...einfach nur eine dümmliche Behauptung! Meine beschriebene Problematik
und deren Lösung löschen und dann behauptet, ich hätte keine. Statt
meine Lösungen zu löschen, hättest Du den 'Schwachsinn' ja widerlegen
können, aber eben das kannst Du nicht! Und dann folgt...


....eine unsachliche Erwiderung! Und die kommt gerade von Dir - der
NICHTS weiter als die Klappe aufreissen kann und ständig nur auf ANDERE
zeigt z.B. "such Dir einen neuen Job", "biete etwas an, wofür andere Dir
Geld geben", "gehe nicht in Deiner Freizeit in die Kneipe, sondern bilde
Dich weiter" und ähnlicher Rotz! 


Und weiter geht es mit substanslosem Geblubber, weil so ein Minijobber
natürlich mächtig die Wirtschaft ankurbelt, weil so ein Minijobber NICHT
seine Existenz von diesem Job bestreiten kann und damit weiter der
Gemeinschaft auf der Tasche liegt. 
Aber wenn so ein Kleinunternehmer MILLIONEN Mal mehr leistet als ich
(ohne das Du Vogel überhaupt weit was ich mache!), dann wirst Du uns
auch sicher gleich den 'Beweis' nachliefern können. Oder blubberst Du
hier einmal mehr nur 'unkonkret' rum?


An dieser Stelle ist von KONSUM die Rede, nicht von INVESTITIONEN!


Es ist aber nicht die 'linke Politik', die einem Unternehmer den Gewinn
auf dem deutschen Binnenmarkt vermasselt, sondern die exportorientierte
Wirtschaftspolitik!


Klar! Aus dem Grund ist Deine Lösung "Löhne runter" aber so ein
Schwachsinn! Denk dieses "Löhne runter" mal zu Ende und dann überlege,
wie ein Binnenmarkt dann aussieht und welche Folgen auf Investition,
Arbeitsplatzaufbau und Staatshaushalt das alles hat.


Wird....sein? Sag mal, wo lebst Du eigentlich? Das ist weder 'linke
Politik', noch WIRD das die Folge sein! Diese Politik wird seit Gründung
der BRD betrieben. So sinnvoll das die ersten 20 Jahre war, so
kontraproduktiv ist es heute! Und die Folgen dieser Politik IST seit 20
Jahren zu beobachten.


Was verstehst Du unter "abgezockt"?


Ja, mehr als "LOL" kannst Du eben nicht! Das nenne ich LABERN! Wo steht
irgendwas von einem "Minus"?


Vorschreiben? Wo steht was von vorschreiben? Du blubberst mal wieder!


Wo steht irgendwo etwas davon, dass ich jemandem etwas 'vorschreibe'?


Und Du blubber ruhig weiter. Mehr kannst Du ja nicht.


Das erklärt natürlich, warum Du nichts verstehst und dadurch dumm
bleibst. 
Wahrscheinlich sah so auch Deine "Weiterbildung" in der Bibliothek aus:
"Boah ey, voll die vielen krassen Bücher! Boah steht da viel drin, das
liest doch kein Mensch.". Du hast Dir in der Bibliothek wohl die
Buchrücken angeguckt, die Titel gelesen und hältst Dich deswegen jetzt
für einen 'Wirtschaftsexperten'. Hahahaha