Am 13.11.2010 14:45, schrieb gustav niehusen haag:
Ach so, das Gottfried hat so seine Schwierigkeiten mit dem verstehenden 
Lesen, ich hatte es sehr ausführlich erläutert, aber das hast Du 
vorsichtshalber gesnipt. Darum noch einmal der entscheidende Absatz:
Der offensichtliche Fehler in der Statistik ist klar, da werden die 
Sozialausgaben pro Einwohner betrachtet, aber die Entwicklung der Zahl 
der Bedürftigen wird unterschlagen. Da käme ein völlig anderes Bild 
heraus, da würde man nämlich sehen das die Sozialleistungen pro 
Bedürftiger gesunken sind.

The Doctor

-- 
http://ynq.zvv.xy.bp/ompftulon/