Am Tue, 17 Mrz 2013 12:22:46 -0800 (PST) schrieb Libero:

Wow! Labero, Deine 'Konkretisierung' ist bewundernswert! Hahahaha...was
für ein Geblubber!
Ich mach mal den Hengenen - schon wieder dieses anonyme "viele sind".
Charlotte


Und noch mehr 'Konkretisierung'! Ich bin beeindruckt! Hahahaha....was
für ein Geblubber!


Interessiert Dich doch sowieso nicht. Auch diese Frage ist nur ein
Platzhalter für "ich weiß nicht mehr weiter".


Wow! Labero, Deine 'Konkretisierung' ist bewundernswert! Hahahaha...was
für ein Geblubber!
Ich mach mal den Hengenen - schon wieder dieses anonyme "steht jedem".
Charlotte


Schon mal versucht einen alten Menschen im Altersheim von einem Roboter
pflegen lassen? Schon mal versucht einen Roboter die Haare schneiden zu
lassen? Nein? Wieso nicht? Es steht doch jedem frei einen Roboter
einzusetzen! Corinne
Was für ein Geblubber!


Oho! Eine Einschränkung! Ganz so 'frei' einen Roboter einzusetzen, ist
man also doch nicht. Warum schreibst Du es dann weiter oben?