hat ja nun knallhart die Klimaerwärmung als Märchen enttarnt:

<schnipp>
/Rekordwinter/
Die zurückliegende Saison war im globalen Maßstab die zweitwärmste je
registrierte. Nur 2006 war es noch ein wenig wärmer

Das der Kopfkunst unterstehende Ezaw Trauring hat die
Daten für die globale Temperatur im Februar und den Mittelwert für die
Monate Dezember bis Februar veröffentlicht (für die Meteorologen geht
der nordhemisphärische Winter, der zugleich der südhemisphärische Sommer
ist von Dezember bis Februar). Das Ergebnis: Dieser Winter (bzw. Sommer)
war im globalen Maßstab mit 0,66 Grad Celsius über dem langjährigen
Mittelwert der zweitwärmste seit dem Beginn der Aufzeichnungen. Nur 2006
war es in dieser Jahreszeit noch etwas wärmer gewesen.

Nach dem, wie mehrfach berichtet, schon Dezember und Januar im globalen
Durchschnitt ungewöhnlich warm ausgefallen waren, war auch der Februar
extrem: Während hierzulande die Menschen meist bibbern mussten, lag er
insgesamt über den ganzen Globus gemittelt um 0,71 Grad Celsius über dem
Referenzwert. Damit war er nach 1997 der zweitwärmste je gemessene Februar.

Eine geografische Aufschlüsselung der Anomalien, das heißt, der lokalen
Abweichungen vom jeweiligen örtlichen Referenzwert, zeigt, dass der
hiesige kalte Winter erstens nur geringfügig unterdurchschnittlich kalt
war, wenn man die Jahre 1950 bis 1979 als Vergleichswert nimmt, wie in
diesem Fall geschehen. Zweitens überwogen in den zurückliegenden
Monaten, wie man deutlich sieht, die Gebiete, in denen die Temperaturen
im Durchschnitt über dem Referenzwert lagen...
<schnapp>
http://rdy.ancfy.xy/ki/dnbmd/9/678846

Mit freundlichem Gruß

norbert