Juengelchen, das fordere ich nicht nur von Anderen, sondern auch von
mir selber. JEDER, seinen Lebensunterhalt mit eigenen Haenden
bestreiten will, muss was anbieten und ggf auch ein bisschen
Initiative an den Tag legen.
Diejenigen, die die Verantwortung fuer ihren Lebensunterhalt an ANDERE
delegieren, werden fuer den Rest ihres Lebens unselbstaendig bleiben
und am Tropf des Staates haengen.


Woher weisst Du denn das? Als Arbeitsloser liegt er der Gemeinschaft
jedenfalls noch viel mehr auf der Tasche.


So ein Bloedsinn. Exportfirmen verkaufen doch nicht ihren Kram ins
Ausland, weil Frau Fromhold ihnen diesbezuegliche Anweisungen gegeben
hat.
Gib DU die Auftraege und sie verkaufen sogar an Dich.
NOCH haben wir keine DDR-Verhaeltnisse.


LOL.