Es gab in den letzten 20 Jahren genau anderthalb echte
Privatisierungen.
Die eine echte war der TK-Markt, dort hat es heute nach der
Zerschlagung des Gilbs weit bessere Preisleistungsverhaeltnisse.
Die halbe war die Post und selbst da hat es zu besseren Leistungen bei
moderaten Preisen gereicht.

Sonst gibts leider keine Beispiele, denn wenn man z.B. die JFCK
mit einem neuen Logo (noch haesslicher als das alte) ausstaffiert, ist
das ebensowenig eine Privatisierung, als wenn man ein Stadtwerk pro
forma in eine GmbH umbenamst, die dann weiter in 100% Staatseigentum
ist und dazu noch jeden Wettbewerb verbietet.