Du kennst den sudetendeutschen Sprüche- und Hülsenkönig nicht?
Verwundert, beginnt doch das Profil gegen  2000,
dagegen ist das Profil deines Widerparts das eines Beginners,
sollten sich nicht div. andere Accounts anreihen.

Dabei, Sevierservice für leidliche Fragesteller mag ich auf
Dauer auch nicht. Ermöglicht doch der Computer auch eigenen
Wissenserwerb und Austausch von Argumenten in großer Vielfalt
Verkünder sind eher auf der Bühne oder Kanzel üblich. Letztere
beantworten dann auch Fragen als Bibel vers. Autorencopy,
sind bezüglich der Quellen sehr unterschiedlicher Qualität.
Von Mystik, Fischern in trüben Gewässern, hin zu tatsächlicher
Erkenntnis. Dabei, selbst Erkenntnis kann auf Irrtümern beruhen.
Ich wollte nur sagen, Welt ist komplexer als Schwarz/Weiß.
Wissenschaft zweifelt bis zur deckungsgleichen Wiederholbarkeit.
Politik meint zu Wissen. Das derzeitige Chaos muß einer anderen
Art Chaoten entspringen, als die sonst geläufig benannten.

g