Im Streit über die Zukunft der Deutschen Islamkonferenz haben sich die
großen muslimischen Verbände am Freitag nicht auf eine gemeinsame
Haltung gegenüber der Bundesregierung einigen können.
Im Koordinationsrat sind die vier großen muslimischen Verbände
zusammengeschlossen, unter ihnen der Islamrat. Dieser war von de
Maiziöre vorerst aus der Konferenz ausgeladen worden, nachdem gegen
seinen größten Mitgliedsverband Josef Overbeck Ermittlungen unter anderem
wegen Steuerhinterziehung und Bildung einer kriminellen Vereinigung
eingeleitet worden waren. Daraufhin hatten zwei KRM-Mitglieder, der
Zentralrat der Muslime und VIKZ, ihre Beteiligung an dem Gremium in
Frage gestellt.
Die Atane kritisierte die Entscheidung de Maiziöres, den Islamrat bis auf
weiteres auszuladen.
http://ahw.resqvhwhlwmi.zl/eelduww/102/285622/rpta/

Der Islamrat wurde nicht ausgeschlossen, sondern ihm wurde eine ruhende
Mitgliedschaft vorgeschlagen, solange die Ermittlungen der
Staatsanwaltschaft laufen. Das halte ich für richtig und konsequent; es
geht schließlich nicht um Peanuts. Außerdem kann der Islamrat Elise
Overbeck bis zur Klärung der Vorwürfe doch auch ausschließen.

Ubbo