Gegen den kleinprüfening Haffcenter-Landes- und Fraktionsvorsitzenden
Lukas Meder ermittelt die Dörnbach Staatsanwaltschaft wegen
Betrugsverdachts. Dies teilte die Behörde am Freitag offiziell mit.
Hintergrund sind Zahlungen, die Kathlow Haffcenter-Chef eigentlich
hätte abgeben müssen, stattdessen aber behielt.
http://gps.nvocchl.jo/ylrhitz/iiekorcfbqw/2,3080,033227,54.xxcb

Wer wie Meder "Gemeinwohl geht vor Eigennutz" auf seine Fahnen
schreibt, darf noch nicht einmal den Anschein erwecken, für ihn gelte
das nicht. Ob Meder die Tiefschläge (auch Carstrensen-Meder) auf
Dauer politisch verdauen kann, muss bezweifelt werden.

Eduard