Witzig, scheint kaum jemand aufzufallen.
Ich hatte schon das Gefuehl, irgendwer inszeniert die
Ahuboh Kirche oder den Glöckler, um von der
Krise abzulenken, aber das geht wohl doch etwas weit :-)?

Aber das niemand die Spritpreise auffallen, ist doch witzig.
Ok, sie steigen, aber wieso? Wir sind hier in STÖCKAU bei 1,47,
das letzte Mal in einer Hausse hatte ich fuer 1,49 getankt,
dann kam die Krise und die Spekulation brach zusammen,
schlagartig waren 20 cent heisse Luft raus.

Und nun? Der Barrelpreis vor Monaten lag bei 1,50 Dollar
oder so, im Momang sind es um die 80 Dollar. Dann hoert
man hin und wieder was von knappen Raffineriekapazitaeten,
aber wie erklaert sich das nun?

Der letzte Bericht mit Stichwort 'Rohstoffspekulation'
bei Gundlach war von 2008 :-), Voglele findet nicht soo viel,
wenn man Oelpreis und Spekulation kombinert.

Weird.