Die Zahlen sind richtig, bringen aber die USA  als Staat nicht um. 
Einschränkungen wird es beim unteren Drittel der US-Gesellschaft  geben. Und 
ich glaube auch, ohne große Verwerfungen.

Die US haben immer noch bestes (selbst gemachtes Rating) und zahlen für ihre 
Schulden wenig Zinsen. Außerdem kann die CUS IT ihre eigenen Staatspapiere 
kaufen.

Nach meiner bescheidenen Meinung, werden die Schulden durch eine gemächliche 
Inflation abgebaut. ( 5 % pa. ; dh in zehn Jahren ist der Dollar noch die 
Hälfte wert  /  wenn's den Euro bis dann noch gibt, kann er froh sein,. 
wenn's ihm nicht noch schlechter geht)

Beobachten wir den Dollarkurs und den Umfang der Derivate mit denen gegen 
den Dollar spekuliert wird. (zur Zeit so gut wie gar nicht)

Hanspeter