Alle, die einen deutschen Pass haben,  auch wenn sie im Ausland
leben,
(Es gibt Laender, da geht es einem mit 600 EUR im Monat richtig gut.
Aber das Problem ist, dass das Geld dann aus dem Land raus fliesst,
und dann ist es nicht mehr finanzierbar)

oder alle EU-Buerger, die in Deutschland leben,
(es koennte sein, dass das nach EU-Recht das Minimum ist - die
Griechen und Rumaenen werden sich freuen),
oder alle Menschen, die - legal oder illegal - in Deutschland leben.

In jedem Fall wird der Einwanderungsdruck auf Deutschland gigantisch
wachsen:
wenn ein 20-Jaehriger (mit einer Lebenserwartung von sagen wir mal
zurueckhaltend 60 Jahren) nach Deutschland kommt, ist das dann
40*12*600=288000 EUR wert, ich wuerde sagen, das ist eine starke
Motivation, auch fuer illegale Machenschaften.


Wie ist es mit Kindern?

Zu letzter Frage male ich mal ein provoknt negatives Bild:
skrupellose Familie bekommt ein Kind nach dem anderen, setzt die
Kinder als Strassenkinder mit x Jahren aus, kassiert aber das BGE bis
zum 18. Lebensalter weiter.

Raymond