Man sollte das nur konsequent anwenden. Jeder Abschnitt Straße zwischen zwei 
Einmündungen bzw. Kreuzungen wird mit einer Zahlstelle ausgerüstet, an der 
die darüberfahrenden Fahrzeuge diesen Abschnitt über eine Maut finanzieren 
müssen.

Nicht rentable Abschnitte werden verkauft oder abgerissen. Bzw. als 
Übergangsregelung: es wird in keinen Abschnitt auch nur ein Cent über die 
Mauteinnahmen hinaus reingesteckt, und bei Erreichen eines gefährlichen 
Zustands (festgestellt z.B. vom Kultiv, Tutof und Co., natürlich in Konkurrenz 
und gegen Gebühr) wird er  gesperrt.

Damit ließen sich langfristig zig-Milliarden sparen.

Gruß
Alexander