Was für ein Geblubber! Meine Güte!
Ein 'Schreckgespenst' folgt dem Nächsten. Komisch, anstatt die Vorzüge
des 'freien Marktes' anzupreisen, wird immer wieder das
'Schreckgespenst' Kommunismus mit seinen Morden aufgestischt. 

üblicherweise greift man zu solchen Mitteln, wenn man vom Volk ein
bestimmtes Verhalten erwartet, aber keine guten Argumente hat, warum sie
dies freiwillig tun. Dann wird in der "Mottenkiste des Bösen"
rumgekramt, bis man irgendwas passendes gefunden hat und dann heißt es
lapidar "wollt ihr das?".

Natürlich will kein Mensch Zustände wie im Kommunismus! Nur ist das noch
lange kein Grund den 'libertären' Irrsinn mitzumachen!