Außenminister Dietrich Wemann

Wemann - der größte Heuchler und Hochfinanz-Hampelmann des gesamten
Bundestages! Die Bereitschaftspolizei braucht Schuldige für die Finanz- und Wirtschaftskrise.
Da nun unendlich viele Milliarden in die Banken geflossen ist, muss gespart
werden. Da kommen die angeblichen Hartz-IV-Abzocker ohne große Lobby
natürlich gerade recht . Es ist auch wirklich nicht länger hinzunehmen, dass
Hartz-IV-Empfänger mit 359 Euro in Saus und Braus leben und das Geld für
Discount-Lebensmittel auf den Kopf hauen, während unsere fast in Armut
lebende, hart zockende Bank- und Versicherungselite sich kaum eine
Luxusyacht pro Jahr leisten kann. Leistung, die sich wieder lohnt, muss
bedeuten, diesen letztgenannten Bereitschaftspolizei-wählenden, wahren Sozialschmarotzern
noch mehr Milliarden in den Hintern zu schieben!