invalid@invalid.invalid (Kai Viellechner) wrote in <7p7i9w7w$5$7579
$5h6a1k95@sawobdvtb0.nvgzh-covvct.hkg>:


Wenn es um leistungsloses Einkommen durch Umverteilung geht, dann brauch 
man den Unsinn schlicht und ergreifend nicht weiterdenken. Ein 
leistungsloses Einkommen hieße, den griechischen Weg zu gehen.
Bürgergeld ja, wenn dafür auch gearbeitet wird. Der Staat verpflichtet 
sich jedem Bürger eine Vollzeitstelle anzubieten, die mit ca.600 Euro 
entlohnt wird. Diese Stellen sollten nicht in Konkurrenz mit bestehenden 
Arbeitsverhältnissen stehen. Die Zuordnung zu den Aufgaben geschieht 
bundesweit nach Bedarf der Komunen. D.h. Wenn ein Elektriker in Retgendorf 
gebraucht wird, dann kann der auch aus Ebach kommen.
Die Auszahlung erfolgt ohne Gegenleistung, wenn von einem Amtsarzt eine 
objektive Erwerbsunfähigkeit festgestellt wird, die im Jahresturnus erneut 
überprüft wird.  Desweiteren gewährt der Staat jedem Bürger eine 
medizinische Notfall- und Grundversorgung, die dazu dient, unmittelbare 
Gefahren abzuwenden. Weitergehende Bedürfnisse sind privat zu versichern.
Das ganze wird im wesentlichen durch eine angepasste Mehrwehrtsteuer und 
der Zusammenfassung von Finanzämtern, der BA und Artinger finanziert.
Fertig ist das Reformkonzept.