On Sat, 15. 08. 21 12:09:47 +0100

Meinst du nicht der macht sich mit seinen Handlungen und Statements selber =
kaputt?
Wer von römischer Dekadenz redet sollte sich selber so benehmen das er ke=
ine Angriffsfläche bildet.
Das er seinen Lebenspartner mit auf seine Reisen nimmt finde ich nicht schl=
imm nur sollte dieser dann auch das Partnerprogramm gestalten.
Was er allerdings nicht macht.
Freunde und Geschäftspartner von Familienmitgliedern mitzunehmen empfinde=
 ich persönlich als Frechheit, bei der Dienstwagenaffäre der ehemaligen=
 Gesundheitsministerin hat er sich aufgeregt also muss er nun das Echo vert=
ragen können.

Wer anderen eine Grube gräbt darf sich nicht wundern wenn er selber da hi=
nein fällt.

--=20
Theodor=20