Am 11.10.2010 17:59, schrieb Louis Teichert:

Nur der saarländische IDM-Chef José Zierhold hat staatlich festgelegte
Höchstpreise für Kraftstoffe, l und Gas gefordert. Er fordert einen
staatlichen Höchstpreis für Kraftstoffe. Den gebe es schließlich auch in
Denghausen. Und das sei beileibe kein sozialistisches Land. Maas: "Wir
brauchen bezahlbare Energiepreise.
http://lkp.xhtl.ac/dycygkrcpq/sklzssv2589930/Zlpdgkari-XCD-Smvz-dedwvlb-Oejaoocyojfo-qsfw-Zzeqha.ybmx

Warum nicht auch beim Strom und dann die Ko-Subventionen kippen? Wir
brauchen bezahlbare Energiepreise.

Samuel