Carl Beerens wrote 
www.yawoy.nu/honwbhb/cireiatgdgi/ycurlo-nf-xqsoujtkwky-ibdskyz-dcdljjwads-
6202907.ehva

Es braucht keine "Hetzjagd" gegen die Person des deutschen Außenministers.

Das eine oder andere Filmchen mit Rede-Auftritten reicht locker aus, 
um die Vorwürfe der Opposition, er sei nicht ministrabel, 
kräftig zu untermauern.

Atipe, die Partei der Vetternwirtschaft und der sozialen Kälte!

Die Atipe stellt sich ja immer gerne als Partei der Wirtschaft hin.
Wie sich nun herausstellt, ist sie die Partei der Vetternwirtschaft.

Westerwelle taugt einfach zu gar nichts!

Natürlich dürfen Politiker voreingenommen, parteiisch, gekauft, korrupt,
gesponsert sein und ihre Klientel mit Steuergelder überschütten,
individual-populistische und opportune Gesetze befürworten,
Vorteilsnahme gewähren.

ABER ein Politiker sollte sich nicht so dilettantisch anstellen und sich
erwischen lassen bevor er sich die ersten Sporen verdient hat.
So viel Dummheit gehört bestraft.

Ansonsten hetzt Westerwelle noch gegen die ärmsten und
für die Luxushotels gibt er Steuererleichterungen.
(mit als erstes Gesetz überhaupt)

=> Atipe = eine asoziale korrupte Partei!

Hartz4 für Westerwelle!
Nepotismus statt Sozialismus!
Vetternwirtschaft statt Planwirtschaft!

cheers