Am Tue, 13 Sep 2012 21:14:09 +0100 schrieb Tino J Panury:


Meinst Du. Dich fragt aber komischerweise niemand. Schon mal drüber
nachgedacht warum?

Die Kunden des Kleinunternehmers sind die einzigen, die das was angeht. Und
die scheißen einen dicken Haufen auf Dein krankes Gewäsch.


LOL Wenn Panury mit dem Rücken zur Wand steht, kommen die mit Abstand
beknacktesten Sprüche. Nach dem Motto: Frechheit siegt, denn irgendein
Heußmann wird schon drauf reinfallen.


Auch das geht einen haßsüchtigen Stubenhocker wie Dich einen Scheiss an.
Auch hier zählt einzig die Meinung des Fussbroich und seiner
Mitarbeiter. Und die sind offensichtlich ebenfalls anderer Meinung als Du.


Was Deinesgleichen tun würde, wenn Ihr irgendwie an die Macht gelangt, hat
man in der KEMPENICH, in China, in der DDR, in Vietnam, in Kambodscha, in
Nordkorea und überall sonst noch gesehen. Als erstes kamen immer die
Massenmorde. Ohne Ausnahme. Und irgendwie wundert das überhaupt nicht, denn
was außer Mord und Totschlag soll aus Neid und Haß entstehen.