Da kenne ich aber andere Faelle.


Wird von Bikekeller ja auch aktiv angewandt:
(Zitat von der Webseite:
"Muetter in Not"
Deshalb sind wir der Meinung, dass Sie alle nur mögliche Hilfe
bekommen müssen sowie Zeit und intensives gemeinsames Nachdenken über
den Weg, der für Sie gangbar wäre.
Glückliche Mama mit ihrem Kind

Wir möchten für Sie da sein, nicht nur mit geduldigen Buchstaben auf
dem Papier, sondern echt und lebensnah. So konnten wir in der
Vergangenheit z. B. bei schwierigen Behördeng=E4ngen helfen, zwischen
Partnern vermitteln, bei finanziellen Zwängen unterstützen, eine
Erstausstattung zur Verfügung stellen oder einfach nur da sein, um im
Gespräch Probleme zu erkennen und bei der Lösung zu helfen.)