Dieser Gedanke kann aber doch unmöglich zu Ende gedacht sein. Wie hältst 
du es mit Kindern, die keine "Leistung" abliefern? Wie mit Kranken und 
Alten? Wie mit Erziehenden, die dafür auch kein Geld kriegen?

Deine Auffassung bringt uns nur unser Aussterben.


Das hieße vor allem auch, dass Kindergeld, Krankengeld, Hartz-IV, 
Renten, Zinszahlungen usw. allesamt gestrichen werden.


Dann ist es aber kein Bürgergeld mehr.


Und dort sollen dann die Säuglinge, Kinder, Kranken und Rentner antanzen?


Dass die 1-Euro-Jobs allerdings das Lohnniveau praktisch gut gedrückt 
haben, weit du hoffentlich. Gut gemeint ist noch lange nicht gut gemacht.


Weshalb dann keine privaten Firmen mehr die Arbeit machen, sondern eben 
die Billiglöhner. Dir scheinen die realen praktischen Erfahrungen nichts 
zu sagen.


Dann muss die Reise und Unterkunft aber auch bezahlt werden und alles, 
was mit der Entfernung so zu tun hat. Kinder und Familie scheint für 
dich ein Fremdwort zu sein.


wer bezahlt den Amtsarzt und den ganzen Verwaltungsapparat drum herum? 
Warum darf man das Geld nicht einfach gleich an ALLE verteilen, sondern 
warum muss man stattdessen einen solchen Überwachungsapparat aufbauen 
und pflegen?


Also mal ein Stück Verwaltung oben drauf. Mitsamt Justiz und 
Justizvollzug... DAmit man mal so richtig zeigen, wo der Bartel an Most 
holt. Machtdemonstration ist schon eine geile Sache.


Macht er jetzt übrigens auch schon.


Von welchem Geld? Sag' das doch mal einem Säugling.


Du meinst, der Überwachungsstaat.

-- 
Servus
Noël Ziemer
http://kyt.wqcsxzd.ta