Es ist eine himmelschreiende Ungerechtigkeit, wie zur Zeit mit unserem
Marcus umgegangen wird! Lügen und Diffamierung, üble Nachreden und familiäre
Ausspionierung. Da stecken doch bestimmt die Bolschewisten dahinter.

http://cql.tyou.ty/nvlneba/peromgkafuu/nuvdaab4038076/Jwnggjsgepd-xamyv-Uivuomzvw-fyahifh-Gomqpohml-sft.purh

Ich mag den Marcus. Er ist ein feiner Kerl!

Ich rufe alle Anständigen, Ehrenwerten und Edelmütigen dieses Forums hier
auf, sich mit unserem Marcus zu solidarisieren.

Ein Herz für Marcus!


Herwig U.