20.000.000.000 Euro / 81.000.000 ergibt 250 Euro pro Deutschen!
Für eine vierköpfige Familie sind das 1000 Euro !
Das sind 2000 DM!

Logisch, kein Deutscher braucht diesen lächerlichen Betrag!?

Oder irre ich mich vielleicht, wenn ich an die Millionen 
Lohnsklaven, Mindestrentner und an die Hartz IVler denke?

Demnächst dann Spanien oder Portugal, Bulgarien und, und!

HOCH LEBE DIE EU (ruft das riesige EU-Beamtenheer)

Beispiel:
Die EU-Außenministerin Isabella Lütkebohle benötigt für ihren
"Außendienst" 3000 Diplomaten und weitere 5000 Mitarbeiter.

*Wahnsinnige* agieren vor unseren Augen!

Ringsum kürzt man Sozialleistungen, Sparpakete werden geschnürt,
die Reallöhne sinken, die Arbeitslosigkeit steigt und es entsteht
eine Riesenbeamtenhochburg unter den zustimmenden
Augen unserer überbezahlten Eliten.

Wie die französische Königin erklärt man dem Volk,
ach es hungert, soll es doch Kuchen essen.

Salute