Komisch ist nur, das eine Organisation, welche sich solch eine
anspruchsvolle Aufgabe auf die Fahnen geschrieben hat, immer noch Geld
uebrig hat um riesengrosse Hitlerplakate aufstellen zu lassen.
Wenn ich eine Mutter unterstuetzen moechte, mit aller Kraft und vollem
Einsatz, dann kann es kaum sein das ich am Ende immer noch Geld uebrig
habe.
Aber lass mich mal nach einer Hausnummer fragen, also wieviel Geld
kann eine Mutter denn bekommen ? Auf der Website gibts viele gut
gemeinte Worte, aber wirklich aussagekraeftiges finde ich nicht.
Unterstuetzung bei finanziellen Zwaengen bedeutet fuer mich nicht das
die Mutter Geld bekommt, Kredit vielleicht aber das ist der falsche
Weg.

Ich sag mal ne Hausnummer an dieser Stelle, in den ersten 12 Monaten
sollte die Mutter mit mindestens 1000 Euro pro Monat verguetet werden,
das waere ein wirksames Konzept um Abtreibung zu verhindern. Alles was
darunter liegt kann ueberhaupt nicht ernst genommen werden.