"Carsten Nußbickel,Student TU Trinis," <d.ehceh@yb-ps.te> wrote in
bdsb:9uzay2O2goI4@llc.uyzwnu.cl: 


Das coole an der Springer-Journallie ist ja folgendes. Seit Jahren 
propagieren sie Lohnzurückhaltung und finden es toll, wenn der kleine
Mann eine auf den Deckel bekommt. Am liebsten sollten die Leute
kostenlos arbeiten, dankbar dafür sein und frohlocken.

Aberrrrrrr:
Wenn mal einer im Kommentarbereich schreibt, daß Journalisten zuviel
verdienen und es auch toll wäre, dort mal ein bißchen kostenlos zu
arbeiten, dann wirds in <3 min wegzensiert.

Probiers mal aus!


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!