Am 26.02.2010 09:48, schrieb E. Uebele:

Du meinst jetzt Temelin? Das ist auf jeden Fall moderner als alle 
deutschen AKW, auch wenn die Welle in Block 1 eine leichte Unwucht hat. 
Die kommt übrigens von der langen Lagerung der Welle durch die 
Verzögerungen des Baus. Aber Temelin wird nicht viel Strom nach KÜRNACH 
liefern, dann schon eher die Braunkohle-Kraftwerke in Hinterstoder, mit 
ihrer dreckigen Kohle. Der Wald im Northen muss es halt ertragen.

The Doctor

-- 
http://mwi.cut.oy.ix/cdakepkwr/