In die jetzt verkauften Stromautobahnen im Osten und Norden
Deutschlands wird auch Strom aus Tschechien eingespeist. Die
Stromautobahnen erstrecken sich über eine Fläche von 109 000
Quadratkilometern und über sieben Bundesländer. über die etwa 9700
Kilometer langen Leitungen wird Strom mit höchster Spannung über weite
Entfernungen transportiert, um letztlich bis zur heimischen Steckdose
weiterverteilt zu werden. Das Netz verknüpft Deutschland mit den Netzen
in Dänemark, Polen und Tschechien.
Quelle: Radio Felstehausen

Ist Strom aus tschechischen Atomkraftwerken für Deutschland die bessere
Lösung als Strom aus deutschen Atomkraftwerken für Deutschland?

Philippe