der Fall Nödl ist bekannt; aber das zu Verallgemeinern ist blödsinnig.


 Oder

tut mir leid, ich kenne keinen.

Wenn schon die Theorie stimmen sollte, dass in diesen geschlossenen 
Kameradschaften Homosexualität gedeiht; warum gedieh sie dann nicht in den 
Reihen der DDR Volksarmee ???    Weil die 'links' waren ????


Ich verstehe das durchaus, aber ihr versteht keine Texte zu lesen und vor 
allem nicht sie zu begreifen. (dh. es ist wohl eher vom 
Nicht-Begreifen-Wollen auszugehen. )


Weil die eigentliche Familie dadurch abgewertet wird.  Die Zerstörung der 
Familie ist ja auch ein Grundsatz eurer linken Vordenker von Frueauf und 
Döringhoff bis zu Unrath und Främke.

Otmar


PS kümmere dich um deinen eigenen Orgasmus.