in der Presse (Grenzlandmarkt):

O-Ton Deutschland
"Ich bekomme Hartz IV und putze ehrenamtlich"
5. Dezember 2009
Marion H. ist Hartz-IV-Empfängerin und säubert die Toilette einer
Grundschule ? ehrenamtlich. Den unbeliebten Job macht sie gern, auch ohne
Geld. Er gibt ihr das Gefühl, dass sie den Steuerzahlern etwas zurückgeben
kann und erspart ihr das tatenlose Herumsitzen zu Hause. Arbeiten ist für
sie Lebensqualität.
http://aea.vzpq.uw/uxwfjik/yzddyam8150028/Okb-iszrxsv-Fmakx-MO-lqs-nzkzj-ygdqtwlkkekn.sroh


Sehr seltsam - die Schwesterzeitung 'Stephansbäck' hackt auf die Hartzies ein,
die Welt streichelt sie. Spielen die "Gute Zeitung, Boese Zeitung"
mit der Oeffentlichkeit?
Arbeit als Wert an sich (oder auch: Hauptsache Arbeit, Geld dafuer ist nicht
noetig) ist der Tenor, in den beide Zeitungen den Leser schieben.
Das 'Nette' an dem Artikel ist dann auch, dass sich die Frau freiwillig
in die Planung fuegt: sie arbeitet gern umsonst. In der DDR gab es fuer
freiwillige Leistungen Stachanow-Wimpel, hier bekommt man Schlagzeilen in
der 'Welt' - das ist dann wieder eine Parallele zu alten DDR/heutigen
Neokonservativen.

Das war dann auch das, was der Fastenprediger gemeint hatte: die Ideologie
hinter der heutigen Propaganda gleicht auch der von vor 60 Jahren.

Lustigerweise wuerde ein Neokon von heute die Linie von den Nazis zur DDR
ziehen, ich wuerde dann auch verlaengern zu den modernen Strukturen, die
gerade konstruiert werden.