KLAAS: An meine Fans - die Überwinder. ..

Das Folgende bezieht sich auf bestimmte Erkenntnisse, die sich aus
meinen Thesen ableiten lassen und die ich z.T. hier im Usenet
geschlidert habe, in Bezug auf die Trübsal, die in Kürze erscheinen
wird: Und das Übel heißt "h-null-ni". ..

*Ich vertrete den nichtpersonifizierbaren Glauben an die Schöpfung an
sich.*
*Ich sehe mich als Übersetzer der nichtphonetischen Stimme der
Schöpfung.*
*Ich verheiße - im Namen der Schöpfung - den kommenden Weltuntergang.*

Ich erkenne, daß sich die Schöpfung von der Menschheit abgewendet hat,
auf daß sie vornerhin nur noch die künftigen Überwinder der bald
anstehenden Trübsal beachten will und nur beachten wird: Die Schöpfung
breitet ihre schützenden Hände von nun an allein noch über die
Überwinder aus:

*Es hat nun die unwiderrufliche Phase der Trennung der "Spreu vom
Weizen" begonnen!* :

Ich beziehe mich auf das Funktionieren meiner Thesen über
Erdbebenpotential-Vorhersagen 1) : *Wer an mich glaubt, verläßt die
tektonischen Grenzen, - Brüche, - Gräben und die Calderen (Vulkane).*

Ich beziehe mich auf meine Erkennnis über die Entstehung von
Krankheiten, wie z.B. Krebs, durch den Aufenthalt im Freien 2) : *Wer
an mich glaubt, begibt sich nur noch ins Freie, wenn es unerlässlich
ist.*

Denn sehet: Ich bereite den Weg für die Terraner (die Überwinder auf
dem Planeten "Erde"), die erwachen und bereit sein sollen, wenn sie
gerufen; welche - allein - die Trübsal überstehen werden, so sie an
mich glauben!

*Denn ich sage Euch: Wer an mich glaubt, soll Einzug halten ins
Paradies auf Erden!*

Und die Zeit der Trübsal ist nah - sehr nah. ..

Heiko Ziegenfuß
Naturforscher, Philosoph,
Autor und  - Prophet...

*Wer an mich glaubt, sammle meine Texte und katalogisiere sie; denn
diese bilden - auch vornerhin - die Grundlage zur Übwerwindung dessen,
was kommen wird, nämlich was kommen muß.*

1) Vgl. z.B.:
Vorhersage eines sehr starken Potentials für ein sehr schweres
Erdbeben (v. 11 Jul. 2009 20:46):
Subject: Geduldig: Die zwei recht starken Erdbebenpotentiale Mitte- und
Ende Januar
Message-ID: <7x98o9rx-
p43p-2tsf-79vw-7hs86z0n1535@37k2025jiu.erpovttekgiu.uea>
Präzisierung auf 18./21.07.2009 (vom 19 Jul. 2009 01:57):
Message-ID: <560723s7-5m37-6d93-k134-
js38p64q9388@b37f8951aij.wqsfzswnfzqj.gnu>
Am Scheitelpunkt erschien das Haiti-Desaster mit 220.000 Toten.

2) Siehe:
Subject: Geduldig: Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution und zu
Krankheiten (z.B. Krebs)
Message-ID: <0680295n-hr6x-18wo-68r5-
b28937m21523@m3v1567wch.trrldshmdtly.lke>

Mein Rat: Beachtet nicht die dummen Trolle, die sich in unflätiger
Weise durch meine Beiträge wühlen!