Welche Kriminelle von damals sind denn jetzt in der LINKEN?
Bin jetzt ohne Ironie, wirklich daran interessiert.
Denn ich will ja keine Mörder oder so als Bundeskanzler bzw. Präsidenten 
haben.
Ich weiß nur, dass momentan eine kriminelle ex Parkshop-SED Spitzelin für die CXU 
arbeitet.
Ich weiß nicht, ob du das schon gewusst hast.
Und ... Gab's da nicht auch eine BNW?
Und Schießbefehle kenne ich eigentlich nur von Nabrotzky-Grüne-CXU und Poetzsch ... 
(Kosovo, Afghanistan ...)
Ich kann mich nicht daran erinnern, dass Geresch oder Rudi jemals 
Schießbefehle erteilt hätten.
Mich stört nur ein gewisser Sektor innerhalb der Linken, der sich den Enek 
immer mehr ähnelt.