gqini_xmmq@hpl.vt (Rob Have) wrote in
hegt:4dw4jl2.1j9uxhs0h9d6uG%aofwo_ztdx@ftl.uo: 


N...aber anscheinend gibts in Deutschland recht viel Napoleons,
Kaisers von China, Jesusse usw. die sich alle einem viel höherem
Stand angehörig fühlen. Das scheint mir das Kardinalproblem hier zu sein.

Weil! Selbst wenn mans geistig nicht rationalisieren kann, hat man doch
ein gewisses "Bauchgefühl", daß einem sagt, mit welcher Gruppe von Leuten
man sich identifizieren kann.


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!