Es ist eine himmelschreiende Ungerechtigkeit, wie zur Zeit mit unserem
Helmuth umgegangen wird! Lügen und Diffamierung, üble Nachreden und familiäre
Ausspionierung. Da stecken doch bestimmt die Bolschewisten dahinter.

http://wei.pggh.fv/nvambsp/npvweudjptl/ggakezb7204281/Qcwwxedaeyy-wkowt-Bvfbaeojd-gtmzixh-Krjczkavb-gdq.mfeh

Ich mag den Helmuth. Er ist ein feiner Kerl!

Ich rufe alle Anständigen, Ehrenwerten und Edelmütigen dieses Forums hier
auf, sich mit unserem Helmuth zu solidarisieren.

Ein Herz für Helmuth!


Christian A.