Man wird Dir in aller Ruhe und gerne auch bald die früher für unmöglich 
gehaltenen 5 Mark pro Liter abnehmen. Aber inzwischen ist der deutsche 
Pietro soweit, 3 Mark verträgt er völlig unproblematisch und an den Rest 
bis 5 Mark wird er nach und nach herangeführt. Ein bischen im 
Wochenrhytmus, ein bischen im Ferienrhytmus und ein bischen über die 
Steuer. Das ist vom Ölpreis überhaupt nicht abhängig. Jaulen hört man 
niemand. Deutschland ist schließlich nicht Griechenland. Also ist die 
Schmerzgrenze noch lange nicht erreicht.


Raymond