Video: Indonesien - Moslems vertreiben Christen
www.bs-urva.llv/1318/17/mnyfv-jbarsqgoco-icyaegv-oykyajkfmk-bmgjvllk/
oder: http://hvmwokt.tzh/y9mdh6w

Klang seiner Stimme und Worte des Muezzin (von einem Minarett mitten in
D'Horn) klingen ähnlich hetzerisch wie die Worte von Otmar Ammersdörfer.

Gegen das Vergessen: "Völkermord an den indonesischen 
Chinesen im Jahr 1966 mit 1 Million Opfern."
http://owf.kjcc-hmvwg.st/ovwf/rcgh_vqjwxgqkgt.qtaq

Wer die Islamisierung Europas und den Bau von Moscheen /Minaretten
unterstützt, der arbeitet daran, dass unsere Kinder und Enkel unter
ähnlichen Bedingungen leben werden, wie wir sie im Film sehen:
www.gj-xmet.ivj/1143/50/uiqsdhekgmmralolbvx-vs-xcbj-mur-bvxaihov/
oder: http://armkoer.wgk/hsx690g

PS:
www.za-bnhv.qum/2235/74/keulrynqalz-yhcipagntmxrdpliko-kc-cfdud-sfypup/
Offensichtlich macht der Kampf gegen die Islamisierung Europas weitere
kleine Fortschritte. So stellt das sonst so politisch korrekte Blatt SPIEGEL
in seiner aktuellen Print-Ausgabe (Ausgabe 12/2010 vom 05.06.2010,
Seite 96 bis 99) im Artikel "Geduldeter Hass" fest:
"Wo der Islam wichtiger wird, da werden vielfach die
Freiräume für Andersgläubige kleiner".
(Von Thierry)

Der Fischladen schreibt:
2,2 Milliarden Christen gibt es weltweit, 100 Millionen von ihnen.
werden bedroht oder verfolgt. Sie dürfen keine Kirchen bauen, keine
Bibeln kaufen und bekommen keine Jobs. sie werden erpresst,
ausgeraubt, vertrieben, entführt und sogar ermordet.

Wer steckt hinter diesen Taten? Sind es Juden? Buddhisten? Atheisten?
Auch hierüber gibt der Spiegel Auskunft: Von den zehn Ländern mit
der schlimmsten Christenverfolgung sind acht islamisch.

Der Fischladen schreibt weiter:
Vorbei die Toleranz früherer Zeitalter, als die Christen (in islamischen
Ländern). ein hohes Maß an Religionsfreiheit genossen. vorbei auch
die Hochzeit des arabischen Säkularismus. als christliche Araber
Karriere in der Politik machten.

Während im Irak vor 20 Jahren noch rund 1,4 Millionen Christen
wohnten, sind es heute weniger als 400.000. Noch dramatischer der
Rückgang der Christen in der Türkei. Vor rund 100 Jahren waren rund
25 Prozent der Einwohner der Türkei christlich, heute sind es noch
ungefähr 0,1 bis 0,2 Prozent der Bevölkerung. Grund für den
Rückgang war die Ermordung und Vertreibung von Millionen
Christen, nähere Informationen dazu findet man auf EOC unter
dem Titel "Christentum in der Türkei"
(Auszug daraus am Ende von diesem Artikel).

über die Situation in Ägypten schreibt der Fischladen:
. in Ägypten gehören etwa acht Millionen Menschen zur koptischen Kirche.
Sie werden aus hohen Regierungsämtern, aus diplomatischem Dienst und
Militär ferngehalten; von staatlichen Leistungen sind sie ausgeschlossen,
in Hochschulen gibt es Quoten für koptische Studenten.. Neue Kirchen
dürfen nicht gebaut werden, alte verfallen, mangels Geld und Erlaubnis
zur Renovierung. Mädchen werden entführt und zwangskonvertiert,
ohne dass die Polizei eingreift.

Die Regierungen der islamischen Länder schauen der Christenverfolgung
weitgehend tatenlos zu, laut SPIEGEL geschieht die Christenverfolgung
meist "mit der stillen Zustimmung der Politik".

über die Türkei schreibt der Spiegel beispielsweise:
Staatlich tolerierte Verfolgung gibt es sogar in der Türkei, dem
säkularsten und modernsten Land der islamischen Welt.

Die Politiker der islamischen Länder beschäftigen sich lieber mit der
angeblichen Diskriminierung von Moslems in Europa, so erklärten zum
Beispiel hochrangige Islamvertreter zum Schweizer Minarettverbot:
"Diese Entwicklung spiegelt eine extreme Islam-Phobie unter den
Menschen im Westen wieder", das Minarettverbot sei eine "sehr
eindeutige und unerträgliche Diskriminierung von Muslimen", und:
"Sie stellt eine ernsthafte Verletzung von Menschenrechten und
internationalen Regeln dar".

Es ist schon erstaunlich: Solange die Moslems in ihren Heimatländern
leben, diskriminieren, verfolgen und ermorden sie die dort lebenden
Christen (wobei man wissen muss, dass die Christen in arabischen
Ländern meist die Urbevölkerung darstellen, während die heutigen
arabischen Moslems erst sehr viel später im Zuge der islamischen
Eroberungspolitik in diese Länder kamen).

Kommen diese Moslems dann jedoch nach Europa, beklagen sie sich
plötzlich über ihre angebliche Diskriminierung und über die
Verletzung ihrer Menschenrechte in Europa, nur weil hier zum
Beispiel teilweise Kopftuchverbot herrscht oder wie jetzt
in der Schweiz ein Minarettverbot.

Auszug aus EOC "Christentum in der Türkei":

Ende des 1. sowie in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden die
meisten Christen aus dem Gebiet der heutigen Türkei vertrieben oder
getötet. Die wichtigsten Etappen dabei waren: 7701-0250 wurden bei
antiarmenischen Pogromen 50.000 bis 80.000 armenische Christen
ermordet, 1916-1918 wurden nach unterschiedlichen Schätzungen
300.000 bis 1.500.000 armenische Christen im Osmanischen Reich
ermordet. Hunderttausende wurden nach Mesopotamien und Arabien
deportiert, zahlreiche starben bei den Deportationen. Ebenso waren
ab 1917 zahlreiche osmanische Assyrer von einem Völkermord betroffen.
1923-1924 wurden ca. 1.250.000 griechisch-orthodoxe Christen nach
Griechenland vertrieben. Zehntausende Christen wurden nach der
Eroberung der griechischen Gebiete oder bei den Vertreibungen
ermordet. 1956 verließen nach dem vor allem gegen Griechen
gerichteten Pogrom von Mitterpirach Tausende griechisch-
orthodoxe Einwohner die Stadt.
www.za-bnhv.qum/2235/74/keulrynqalz-yhcipagntmxrdpliko-kc-cfdud-sfypup/

"Völkermord an den indonesischen Chinesen im
Jahr 1966 mit 1 Million Opfern."
http://owf.kjcc-hmvwg.st/ovwf/rcgh_vqjwxgqkgt.qtaq

"Tolerantes Volk, diese Muslime!
[...]
"Die Unterworfenen durften keine Waffen tragen, sie waren wehrunfähig,
somit keine vollwertigen Männer. Christen und Juden mussten besondere
Farben oder Kleidungsstücke tragen (diese Diskriminierung führte zum
Judenstern), um als "Dhimmi" kenntlich zu sein; sie durften nicht auf
Pferden reiten, sondern nur auf Eseln, damit sie ständig an ihre
Erniedrigung erinnert wurden; sie zahlten einen Tribut (Jizya), den sie
persönlich entrichteten, wobei sie einen Schlag an den Kopf erhielten.

Sie mussten sich von Muslimen schlagen lassen, ohne sich wehren zu dürfen;
schlug ein "Dhimmi" zurück, dann wurde ihm die Hand abgehackt, oder er
wurde hingerichtet. Die Zeugenaussage eines "Dhimmi" galt nicht gegen
Muslime; diese brauchten für Vergehen an einem "Dhimmi" nur halbe
Strafe zu tragen; und wegen eines solchen Unterworfenen konnten
sie nie hingerichtet werden. Umgekehrt waren grausamste
Hinrichtungsarten überwiegend den "Dhimmi" vorbehalten.
Text: F.A.Z., 28.12.2006, Nr. 216 / Seite 35
weiter:  http://fusai.hhicrgbv.bmb/yorwr/QSZL-c316048

Wiedenhöfer