Sollte sich herausstellen, dass sich der Gesamterfolg eines Landes mit 
einer definierten Einkommensbandbreite so gut optimieren lässt, wie ich 
vermute, dann wird das viele Nachahmer finden. Wenn das Einkommen nach 
oben hin limitiert ist, dann gibt es ab einem bestimmten Einkommen 
keinen rechten Grund mehr zur Filzokratie. Zwar sicher nach wie vor noch 
Gründe für alle möglichen Betrügereien. Aber das Problem haben wir ja 
jetzt ganz genauso. Wie man mit normaler Kriminalität fertig wird, 
sollte bekannt sein. Dafür gibt es die Polizei und die Justiz.

Eine definierte Einkommensbandbreite sollte den Boden vor allem für die 
Großkriminalität gut austrocknen können.


Bürgerentscheide für eine läppische Hofeinfahrt?


Aber anfangen könnte man damit mal.


Nein. Wir brauchen nur eine Sättigungsgrenze. Iss mal 50 Schnitzel 
inherhalb einer Stunde. Dann weißt du, was eine Sättigungsgrenze ist.


Sehe ich anders. Eine gut nachvollziehbare Definition der 
Einkommensbandbreite sollte genügen.


Ein gemeinsame Zielrichtung. Quasi Laser statt Glühlampe.


Alleine die Tatsache, dass du deutsch kannst, ist schon ein Hinweis 
darauf, dass du vermutlich stark von christlicher Motivation beeinflusst 
bist. Da es in der Natur nicht grade selten ist, dass es um Fressen und 
Gefressenwerden geht, ist eine menschliche Weltanschauung mit 
gegenseitiger Unterstützung schließlich alles Andere als selbstverständlich.


Und dir sind die Unterschiede mit deinen Geschwistern noch gar nicht 
aufgefallen? Kann ich kaum glauben.


In diesem Zusammenhang dachte ich jetzt weniger Religionen, sondern eher 
an die Physik. Energie kann man nämlich nur dann nutzbar machen, wenn es 
UNTERSCHIEDE im Energieniveau gibt. Eine thermodynamische stellt 
spätestens dann ihren Dienst ein, wenn überall die gleiche Temperatur 
herrscht. Egal, ob diese Temperatur -200°C oder +2000°C beträgt. Um 
Energie nutzen zu können, braucht man UNTERSCHIEDE. Sonst tut sich nix.


habe ich auch nie behauptet. Aber es wäre mal ein aussichtsreicher Anfang.


Wieso?


Mir geht es erst mal um eine gangbare Richtung, in die wir uns bewegen 
könnten. Mitsamt den Vermögenden. OHNE Ausgrenzung, sondern mit ihrer 
Integration. Es gibt Dinge, da will man gar nicht, dass sich allzuviel 
tut. Dann muss man dort also die Potenzialunterschiede runterschrauben. 
Nicht alle mit einem Schlag, sondern vorsichtig mit Gefühl, um 
Ausschreitungen und andere Exzesse zu verhindern.


Erkläre mir, wie es geht.


Wenn man Einigkeit allerdings voraussetzt, dann sitzt man schon einem 
Fehler auf, auf dem man nicht weiter aufbauen sollte. Es wird IMMER 
Quertreiber geben. Wie geht man mit diesen um?


Die größten Probleme, die ein Mensch so haben kann, sind 
Beziehungskisten. Wo ist da die gemeinsame Ursache? Dass wir alle nun 
mal Menschen sind? Die Ursache zu beseitigen, würde dann ja heißen, dass 
man die Menschen abschaffen müsste.


Wie lässt sich das Problem mit der Liebe also mit rein weltlichen 
Maßnahmen lösen?


Welche grundlegenden Änderungen wären das denn? Liebe abschaffen? Wie 
denn? Mit Gehirnoperationen?


mit denen wir allerdings gefälligst zu leben haben! Warum meinst du 
wohl, ist das Verzeihenkönnen so wichtig? Ich kenne durchaus Leute, die 
davon gar nichts halten und das Verzeihen einfach nach Lust und Laune 
machen.


Verzeihen nach einem Regelwerk? Wie soll das funktionieren? Dafür 
braucht man eine innere Einstellung! Die kommt nicht einfach so. Darüber 
muss man nachdenken. Damit man darüber nachdenkt, muss man auch immer 
wieder mit der Nase drauf gestoßen werden. Sonst macht man das nicht.


abgesehen davon, dass er nicht im Himmel, sondern in der Hölle ist, geht 
es hier gar nicht darum, Religion zu erklären. Normalerweise wissen 
hierzulande auch Atheisten, dass mit dem Teufel das Schlechte gemeint ist.


Sollte. Wir leben allerdings in der REALEN Welt. Um überhaupt erst mal 
zu deinen genannten Voraussetzungen zu kommen, bedarf noch ziemlich viel 
Vorarbeiten.


Schön und gut. Das wollen die Menschen vermutlich schon seit 
Jahrtausenden. Zumindest aber sein ein paar Jahrhunderten. Du setzt hier 
Dinge voraus, die noch lange nicht gelöst sind. Mit einer definierten 
Einkommensbandbreite hoffe ich, dieser Sache etwas näher zu kommen.


Natürlich. Müssen wir auch. Trotzdem sind wir noch weit von diesem 
Sollzustand entfernt. Deshalb müssen wir uns Regeln geben, die im realen 
Leben sowohl durchsetzbar sind als auch in die richtige Richtung gehen.


Wie kriegt man die alle unter einen Hut?


Wie kriegt man die alle unter einen Hut? Wenn's einfach wäre, wär's ja 
längst passiert.


Wo ist der gemeinsame Wille? Wieso wird dieser Weg nicht schon seit 
Jahrhunderten gegangen?


WIE willst du das organisieren?


Kindern, die ihre Grenzen NICHT austasten, fehlt irgendwas. Da ist 
höchste Aufmerksamkeit gefordert, weil sich dann irgendwas Gefährliches 
zusammen braut. Kinder, die ihr Kindsein (mitsamt Austasten ihrer 
Grenzen) nicht ausleben können, werden das später im Erwachsenenalter 
nachholen. Dann aber mit ganz anderen Mitteln. Dann wird's schnell 
WIRKLICH gefährlich.


Wenn das so einfach ist - wieso macht's keiner?


Wie willst du das organisieren?


Eine Bandbreite hat ein unteres und ein oberes Limit. "Gar kein 
Einkommen" gibt es dann nicht mehr, sondern ein BGE (Bedingungsloses 
Grundeinkommen). Die Menschen werden die Werte haben, die sie sich 
entweder selbst erarbeitet haben oder die ihnen nachvollziehbar (!) 
vermittelt wurden.

Es geht weniger darum, WEN die Einkommensbandbreite regulieren soll, 
sondern WAS. Nämlich den GESAMTERFOLG eines ganzen Landes! Dieser soll 
damit maximiert werden.

Märkte nach heutigem Muster erinnern mich irgendwie an die 
Entstehungstheorien des Lebens. Da bilden sich zufällig ein paar 
Aminosäuren, die plötzlich anfangen, Stoffe zu verarbeiten und die sich 
vermehren können. Allmählich wird's komplexer und es bilden sich 
einzelne Organe. In diesem Stadium befinden wir uns jetzt. Diese Organe 
arbeiten jeweils für sich mit dem Ziel, möglichst viel zu erreichen. Und 
sei es auf Kosten anderer Organe, die dadurch auch zusammenbrechen 
können. Mit ihnen dann gleich der ganze Organismus mitsamt dem 
"superarbeitenden Organ". Diesem schon beinahe krebsartigen Wildwuchs 
konnte erst mit einer erlaubten Bandbreite nahe aller relevanten Größen 
Einhalt geboten werden. Diese Bandbreiten ermöglichen eine enorme 
Anpassungsfähigkeit des gesamten Organismus an die unterschiedlichsten 
Situationen, ohne dass deshalb irgendein Organ quasi den Kopf verliert, 
durchdreht und alle in den Abgrund reißt.

Die Einkommensbandbreite entspricht in diesem Beispiel sozusagen der 
Blutversorgung. Jetzt kommt es immer wieder vor, dass sich einzelne 
Organe nahezu die komplette Blutversorgung unter den Nagel reißen, 
woraufhin die anderen allmählich wegen Unterversorgung kaputt gehen. 
Sind sie kaputt, geht auch das überversorgte Organ mitsamt dem ganzen 
Organismus (Land) unter.


Es gibt nicht nur Fischfang auf dieser Welt. Eine Einkommensbandbreite 
wird auch nicht über Nacht weltweit eingeführt sein. Dort, wo sie aber 
eingeführt ist, wird das Interesse an irgendwelchen Megalösungen nicht 
unbedingt besonders groß sein. Wird man nur machen, wenn auch 
entsprechend viele Menschen daran beteiligt sind. Z.B. der besagte 
Fischer, der heute nichts mehr fängt.


Wieso sollten Märkte deshalb denn überflüssig werden? Es würden doch nur 
die Extrema nach unten wie oben beschnitten.


Bessere Idee?


Und welche Regeln werden sie sich geben? Sie werden sich Verantwortliche 
für dies und jenes geben, sie werden sich Regeln geben. Luethgens - sie 
werden sich wieder eine Regierung geben. Und nun?


Du willst also die Märkt abschaffen. Wie willst du dann die Verteilung 
der Güter und deren Produktion organisieren?


Ja. Sie werden ihre Muskeln spielen lassen. Mit Sicherheitsfirmen und 
Privatarmeen. Das ist kein Ausnahmefall, sondern eher die Regel.


Eben deshalb werden sie sich einbunkern und teure Privatarmeen 
aufstellen. Beispiele dafür gibt's massenhaft auf der Welt.


vor allem zum Organisieren der Güterproduktion und -verteilung. Du 
willst das anders machen. Wie?


WIE sorgst du mit deinem Vorschlag dafür, dass OHNE Markt die richtige 
Menge der jeweils richtigen Güter entwickelt und produziert wird und 
dass sie auch dort ankommen, wo sie grade gebraucht werden?


nein, weil das Blödsinn wäre. Was will man den mit Gütern groß anfangen? 
Man sollte wenigstens wissen, worum es geht. Was soll z.B. ein 
Kaninchenzüchter mit Blattgold anfangen oder Schuster mit einem Traktor 
oder ein Rennfahrer mit einem Forschungs-U-Boot oder ein gehbehindeter 
Rentner mit einem Skateboard oder einem Pogostick? Mit Geld kann sich 
jeder das kaufen, was ihm am Meisten nützt.


Wieso?


Mit diesem Argument ist eigentlich das Ende jeder Diskussion erreicht. 
Sowas nennt man KO-Kriterium. Wer sowas in einem Ideenfinderkreis 
anbringt, fliegt ohne langes Getue und augenblicklich hochkant raus.


Wie kommst du drauf? Du musst doch Gründe für derart fatale Sichtweisen 
haben.


Dann mach' mal.


Wie kommst du drauf, dass wir damit internationale Regeln verletzen 
würden und weltweit nicht mehr mitmachen?


Wieso denn gleich Revolution? Mir geht es um Evolution. Die 
Einkommensbandbreite kann man am Anfang noch so breit definieren, dass 
sich de facto im Land nichts ändert. Entsprechend niedrig sollte der 
Widerstand dagegen dann auch ausfallen. Aber dann kann man damit mit der 
Optimierung des Landesgesamterfolgs anfangen. Die Untergrenze wird 
erhöht, was jetzt gemeinhin BGE genannt wird. Die Obergrenze wird 
gesenkt. Dann schaut man, ob sich die Wirtschaftsleistung des Landes 
gebessert oder verschlechtert hat. Hat sie sich gebessert, wird 
wahrscheinlich die Untergrenze (BGE) weiter angehoben und die Obergrenze 
gesenkt. Dann schaut man wieder, was passiert. Wandern die ersten 
Superreichen aus? Welche Konsequenzen hat das für den Gesamterfolg des 
Landes? Ist er gestiegen oder gefallen? Ist er gestigen, kann man auf 
die ausgewanderten Reichen verzichten. Ist er gefallen, muss die 
Obergrenze ggf. wieder angehoben werden. Das wäre dann ein 
immerwährender Optimierungsprozess.


diese Gefahr besteht grundsätzlich mit jeder Vereinbarung. Sollen wir 
deshalb jetzt auf alle Vereinbarungen verzichten?


In einer Ideenfindergruppe würdest du dich mit solchen Äußerungen vor 
der Türe wiederfinden. KO-Kriterien braucht nämlich kein Mensch. Sie 
bringen absolut nichts voran. Sie bremsen nur und bringen Stillstand.


Man hat entwickelt, was sich verkaufen lässt. Warum sollte man 
Unverkäufliches entwickeln?


Was heißt hier Niederlage oder Erfolg? Die Unternehmen wollen ganz 
einfach überleben. Deshalb müssen sie Produkte entwickeln und 
Produzieren, die sich auch verkaufen lassen.

Dabei gibt es das Problem, dass ein Autobauer Autos bauen kann, die 
Eisenbahn Eisenbahnfahren kann und die Stromerzeuger Strom produzieren 
können. Aber es gibt nichts, was die allesamt mal zu einem Gesamtkonzept 
zusammen bringen könnte. Heißt - gibt es schon. Das Krispin-Konzept 
macht ja genau das. Aber alleine kann ich das nicht realisieren. Dann 
könnten wir unsere Mobilität genauso flexibel und sogar noch etwas 
komfortabler als heute betreiben und bräuchten dafür nur noch 5...10% 
der heute nötigen Energie.

Das Kernproblem sind also nicht unbedingt die einzelnen Hersteller, 
sondern die fehlenden übergeordneten Strukturen. Jeder optimiert nur 
SEINEN Bereich, aber niemand das optimale Zusammenspiel der "Organe". 
Und jeder will der Größte, Tollste, Beste sein. Stelle ich mir vor, dass 
die Nieren die komplette Blutversorgung für sich beanspruchen würden, 
dann käme am Hirn nichts mehr an. Dann wäre mit dem ganzen Organismus 
auch die Niere tot. Trotz ihrer Höchstleistung. Oder sogar gerade WEGEN 
ihrer Höchstleistung.

-- 
Servus
Hansruedi Jentzsch
http://ijl.jaukoex.pb