Diese Überlegungen haben nur einen Schönheitsfehler. Mit unserer Regierrung
lässt sich das nicht realisieren. Die Großkriminalität sitzt in der
Regierung.


Hierbei genügt es wenn die Nachbarschaft entscheidet.


So einen Anfang wird es mit unserer Regierung nie geben können.
Jeder Politiker der sich für mehr Gerechtigkeit eingesetzt hat
wurde ermordet. Mi Regierungen ist so etwas also nicht zuz realisieren.


Igitt. Aber ich verstehe was du meinst.


Das wird in unserem Land mit unseren Regierungen nie etwas werden.
Wir haben keine reale Demokratie und wir haben keine Rechtsstaat.
Beides sind nur Lügen krimineller Politverbrecher in unserer Regierung.


Ich habe nocht vor religiös zu werden, dieses Ziel als ein gemeinsames
Ziel zu betrachten ist also definitiv falsch.


Über andere weltliche Ziel können wir uns aber einigen.


Mit dieser Vermutung liegst du völlig daneben. Ich bin nicht religiös
erzogen worden, aber es ist schön zu sehen das man auch Christen
mit nicht religiösen Werten beeinflussen kann.


Das ist Unsinn, in der Natur sorgen viele Eltern für ihre Nachkommen sehr
fürsorglich und es ist daher auch logisch das Menschen das auf die gleiche
natürliche Weise so machen. Das ist selbstverständlich. Deine verdreht-
religiöse Sichtweise ist extrem fehlerbehaftet und entspricht nicht den
realen Gegebenheiten.


Ich habe nicht behauptet das es keine Unterschiede gibt, oder das mir diese
nicht aufgefallen sind. Einigen konnten wir uns aber trotzdem.


Das ist mir bekannt.


Dieser Anfang ist zum scheitern verurteilt und mit unseren Regierungen
nicht zu realisieren. Aus diesm Grund meinte ich das es nicht ausreicht.


Weil es keinen Sinn macht zu überlegen den Menschen abzuschaffen, im
Gegenteil es geht darum uns Menschen ein würdevolles Leben zu ermöglichen
und um das zu realisieren gibt es keine anderen Weg als die Weltwirtschaft,
Banken und Börsen komplett abzuschaffen. Anders wird es nichts.


Mit den Vermögenden wird das nicht realisierbar sein wenn sie vermögend
bleiben. Hätten die es gewollt, wären sie ja nicht vermögend und es gibt
keinen Grund warum die Vermögenden ihr Vermögen herausrücken sollten
solange sie an den Schalthebeln der Macht sitzen bleiben. Sie werden alles
versuchen solche Pläne zu unterbinden. Keine Getraenkemarkt-Demokratie wird dieses
ändern können.


Wer soll das denn beschliessen, etwa die Richter die von den Vermögenden
in das Richteramt delegiert werden. Das sind nur Träumerein, wache endlich
mal auf, diese Leute gehen über Leichenberge und haben kein Interesse daran
ihre Macht und ihr Vermögen freiwillig herasuzugeben.


Auch ich habe erkannt das eine Übergangszeit nötig ist um die Verluste
möglichst gering zu halten.


Ganz oder gar nicht. Es genügt nicht denen nur ein bischen ihres Vermögens
und nur ein bischen ihrer Macht wegzunehmen, denn das holen die sich
schneller wieder zurück als du bis drei zählen kannst.


Ich setze nicht voraus das wir uns schon einig sind, sondern das wir uns
einigen können und das ist der einzige Weg auf den wir bauen können.


Es geht nicht darum jeden einzelnen Menschen zu 100% zu befreidigen,
es geht darum nach dem Willen der Mehrheit einer Gemeinschaft zu
entscheiden, so das auch Minderheiten einen angemessen Spielraum
für ihre Interessen eingeräumt wird.


Deine Gedanken sind wenig zielführend um ein würdevolles Dasein aller
Menschen zu realisieren.


Von welchen Problemen mit der Liebe redest du eigentlich genau?


Bist du wirklich so vergesslich, ich habe dir es schon erklärt was ich mit
den grundlegenden Änderungen meine. Regierungen abschaffen und durch eine
direckte Demokratie ersetzen, Weltwirschaft abschaffen und durch eine reine
Güterverteilung ersetzen. Alle Werte und Machtbereiche auf alle Menschen zu
gleichen Teilen verteilen.


Hast du noch weitere solcher Scherzkekse?


Ja wo ist das Problem?


Diue Frage stellt sich bei wem?


Dann kennst du wohl die falschen Leute.


Davon habe ich nicht geredet.


Das war nicht Gegenstand meiner Aussage.


Bist du sicher und hast mal selber nachgeschaut und es überprüft?


Ja wurum dichtest du dann hier in einer Tour rein weltlichen Dingen eine
religiösen Hintergrund an der gar nicht exsitent ist?


Ich möchte es gar nicht wissen ob zwischen Teufel und Gott ein Unterschied
besteht, ich empfinde das eh alles nur als kindischer Quatsch.


Ja, das denke ich auch.


Damit hast du völiig recht.


Diese Hoffnung teile ich nicht, denn solange wir von Vermögenden regiert
werden wird es so etwas nicht geben können.


Hierbei bin ich völlig deiner Meinung.


Was meinst du damit jetzt genau, wie wir alle uns einigen können,
oder wie wir den geminsamen Willen der Menschen gerecht werden können?


Du darfst dich gerne etwas deutlicher Ausdrücken, was meisnt du damit nun
genau?


Was meinst du mit einfach?


Weil wir uns erst noch einigen müssen?


Gemeinsam.


Das sehe ich ähnlich.


Was meinst du mit einfach?


Gemeinsam.


Aha.


Das interessiert doch den Vermögenden weiniger und warum sollten die ohne
das man sie dazu zwingt etwas von ihren Gewinnen, Macht freiwillig
abtreten, solange sie an den Schalthebeln der Macht sitzen wird das gar
nicht realisierbar sein.


Mich errinnert das eher an eine Selbstausrottung der gesamten Menschheit.


Das halte ich für Unsinn.


Das hast recht sonderbare Vorstellungen über das Leben.


Was soll der nordafikanische Fischer mit dieser Information jetzt genau
anfangen?


Mit der Beibehaltung der Weltwirtschaft wir es nie eingeführt werden
können.


Wenn das klappen könnte wäre ich auch dafür. Nur leider ist das nur
ein Wunschdenken das nicht auf diese Weise mit der Beibehaltung der
Weltwirtschaft realisierbar ist.


Die Märkte werden nicht überflüssiger, da sie es schon immer waren und eine
reine Güterverteilung völlig ausreicht.


Wilfriede.


Es gibt keinen guten Grund dafür sich regieren zu lassen. Jegliche
Machtkonzentrationen bleiben in absehbarer Zeit auch weiterhin überaus
schädlich für die gesamte Menschheit.


Gemeinschaftlich.


Das ist lächerlich anzunehmen das ein Sicherheitspersonal oder eine
Privatarmeee millionen von Menschen wirklich davon abhalten könnte die
Macht an sich zu reissen. Die werden alle überannt werden.


Es wird ihnen nicht gelingen sich vor der Menschheit für lange Zeit
einzugraben und selbst wenn, wären sie völlig isoliert und können dann
auch keinen Macht mehr kontrollieren und das wissen sie auch ganz genau,
nicht ohne Grund versucht man die Menschen so hartnäckig zu verblenden,
weil sie ganz genau wissen das ihre Zeit als Machthaber bald zu Ende sein
wird.


Das hört sich so an als wenn es dafür Märkte geben müsste.
Logistik gibt es auch ohne so etwas, als Beispiele dafür das es auch ohne
Märkte sogar besser geht, brauchst du dich nur in der Tierwelt ein winig
umschauen.


Eben ohne Marktwirtschaft.


Hier dürfen alle fachkundigen Logistiker gemeinsam diese Aufgabe zusammen
lösen, nur dieses Mal ohne die Probleme und Widrigkeiten einer
Marktwirtschft.


Warum denn, was stört dich denn daran?


Das ist wohl eher eine Scherzfrage?


Ach wer hätte das gedacht....du Spaßvogel.


Wie kommst du denn eigentlich auf die Idee das die Güter nicht
bedarfsgerecht durch die Welt transportiert und verteilt werden sollen?


Irrtum das Geld ist nur so wenig Wert, so das sich nur eine kleine Anzahl
von wenigen Menschen damit alles kaufen könnten, wenn es ihnen nicht eh
schon gehöhren würde. Dein Vostellungen das es mit einer Weltwirtschaft
auch nur halbwegs gerecht funktionieren könnte, kann man als überaus naiv
und völlig blauäugig bezeichnen. Die Macht ist in den Händen von den
brutalsten und rücksichtslosesten Menschen die über Leichberge gehen und
quasi vor nichts zurückschrecken, um ihre Macht und ihre Werte zu behalten
und auch zu mehren. So wird allenfalls die Macht und alle Werte immer
weiter sich bei ihnen konzentrieren. Das sind ihre Regeln der
Weltwirtschaft und ein Versuch an diesen Regeln auch nur kleine Dinge zu
ändern die darauif abzielen die Gewinne und Konzentrationen nur marginal zu
schmälern sind ein völlig aussichtslosen Unterfangen. Es wird allenfalls
ein Anschein aufrechterhalten das so etwas möglich wäre, damit die
Menschen weltweit zufrieden geben und von einer gerechten Welt träumnen
die es aber mit der Weltwirtschaft und den Kaptial- und
Machtkonzentrationen aber so gar nicht gibt.


Weil wir von kriminellen Menschen beherscht werden denen kein Verbrechen
zu schlimm ist.


Nur weil deine Träume nicht realisiert werden können und du die Realität
nicht erkennen möchtest?


Das war schon von vorneherein so das so eine Flickschusterei an den
Regeln der Weltwirtschaft zu nichts führen können. Orientiere dich also
lieber an Plänen die auch realisierbar sind, auch wenn sie umfangreichere
Maßnahmen beeinhalten die auch zweifellos mehr Fragen und Probleme
in diesem Zusammenhang aufkommen lassen. Ein gewisse Konflickbereitschaft
ist hier wünschensswert.


Wenn dort nur Dünnbrettbohrer anzutreffen sind ist das schon etwas
bedauerlich. Ich suche Menschen die über den Tellerand hinausschauen können
und ihre persöhnlichen Sichtweise auf die gesamte Menschheit ausdehnen
können.


Die DDR ist ja wohl ein ausreichender Grund, mehr Beispiele dieser Art
brauchen wir nicht um ein Ausbluten zu veranschaulichen.


DDR. Sag mal hast du das überhaupt nicht mitbekommen?


Ich habe jetzt keine Lust die die zahlreichen internationalen
Verträge/Abkommen darüber herauszustöbern. Solche Hausaufgaben darfst du
gerne selber machen.


Weil es anders nicht geht.


Mit der Weltwirschaft ist dieses Wort eher untauglich es zu gebrauchen.


Hä, wie kommst du denn auf dieses schmale Brett das sich die Märkte hier
so regulieren lassen. Der Widerstand ist hierbei umfassend und lückenlos.
Keiner der zahlreichen Großkonzerne würde sich das je gefallen lassen,
eher würden alle Marionetten im Bundestag ausgetäuscht werden um so
eine Regelwerk zu verhindern.


Das geht doch den international agierenden Großkonzernen völlig am Arsch
vorbei ob hier die Menschen besser leben wollen. Die Menschen dürfen nicht
über sich bestimmen und daran wird sich auf parlamentarischen Weg
auf Bundesebene nichts dran ändern lassen. Entschuldige bitte das ich
deine demokratischen Seifenblasen schon so frühzeitig platzen lasse.


Das wir ein Grundeinkommen realisieren können halte ich für möglich,
aber eine Obergrenze für Einkommen wird es mit dieser Regierung nie geben
können. Das kannst du auf ganzer Linie vergessen.


Jegliche Vereinbarungen mit Betrüger, Erpresser und Mörder halte ich in der
Tat für Schwachsinn.


Damit ein Plan überhaupt erfolgreich sein kann, sollte man sich an den
Gegebenheiten orientieren. Wenn du also von völlig falschen Bedingungen
ausgehst, kann ich da auch nichts für, ich habe dir solche Lügen nicht
für bare Münze verkauft. Beschwere dich also an der richtigen Stelle
als bei mir jetzt hier den enttäuschten Pechvogel mimen.


Weil es mir gut schmeckt und es mir doch egal ist ob es auch anderen
schmeckt?

Ich weis ja nicht worauf du nun schon wieder hinaus willst, solche eher
dümmlichen Fragen werden so langsam langweilig und ich frage mich ob du
gerne noch weiterhin so herumkaspern möchtest.


Schrott läßt sich gut verkaufen und was möchtes du damit nun genau
andeuten, das es gut ist wenn Schrott verkauft wird?


Es gibt genügend Menschen auf der Welt die hier jedemange Konzepte
in krürzester Zeit auf den Tisch legen können.


Das ist auch meine Sichtweise. Allerdings bezweifel ich das hier
eine weitere Flickschusterei an den bestehendem Regelwerk entsprechend
fruchten kann.


Du kennst wohl nur wenige Menschen und das nur halb sogut wie du glaubst.


Das ist mir nicht unbekannt.

Pietro