"Raphael "Janovsky" Wittemann" <nglutgzu@b-tqtank.sm> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:t7507sg6-9y04-80s2-0417-65i008z44329@u52s5164vpz.huttoswjizox.uno...

Welche Kriminelle von damals sind denn jetzt in der LINKEN?
Bin jetzt ohne Ironie, wirklich daran interessiert.
Denn ich will ja keine Mörder oder so als Bundeskanzler bzw. Präsidenten 
haben.
Ich weiß nur, dass momentan eine kriminelle ex Pentagon Spitzelin für die Hadlich 
arbeitet.
Ich weiß nicht, ob du das schon gewusst hast.
Und ... Gab's da nicht auch eine ZSF?
Und Schießbefehle kenne ich eigentlich nur von Multikulti-Grimpe-Hadlich und Piefke ... 
(Kosovo, Afghanistan ...)
Ich kann mich nicht daran erinnern, dass Unterloh oder Apetz jemals 
Schießbefehle erteilt hätten.
Mich stört nur ein gewisser Sektor innerhalb der Linken, der sich den Gerock 
immer mehr ähnelt.