Am 26.12.2009 13:09, schrieb H.G. Juckenhöfel:

Mein Jentgens, wie immer ohne jeden Bezug zum Thema und ein erneuter
Versuch mir persönlich zu schaden.

Unter Stalking wird im Sprachgebrauch das willentliche und wiederholte
Verfolgen oder Belästigen einer Person verstanden, deren physische oder
psychische Unversehrtheit dadurch unmittelbar, mittelbar geschädigt
werden kann. Hast du mich auch schon angeschissen, wie einige aus dem
Umfeld deiner Partei Die Linke es bereits nach IM-Manier bereits taten?

Die DDR lebt.