So ist das nun mal mit neuen Ideen. Sie sind nur höchst selten von 
Anfang an bereits komplett mit jedem Detail zu Ende gedacht. Darf man 
sich deshalb nicht mehr an neue Gedanken wagen und muss beim ewig 
Gestrigen verharren, weil man es kennt?


Natürlich. Aber sind Schwierigkeiten etwa schon mit einem Denkverbot 
verbunden? Mit Schwierigkeiten geht's doch erst richtig los! Da muss man 
NACHDENKEN statt abblocken und madig machen.


Ein überbordender und immens teuerer und völlig un- bis destruktiver 
Verwaltungswasserkopf ist KEIN Problem?


Eine Aneinanderreihung von Schlagworten halte ich nicht für ein Argument 
oder für eine Begründung. Was willst du damit sagen? Dass die 
Bildungspolitik der Zeit anzupassen ist? Selbstverständlich muss man 
das. Aber was hat das mit dem BGE zu tun?


Ein bekanntes Problem, das dazu führt: Wer die Produktionsmittel hat, 
verdient das Geld. Der Rest darf sehen, wo er bleibt.
Dumm nur, dass so jemand nichts verkaufen kann, wenn seine Käufer kein 
Geld haben. Eine einseitige Geldverteilung schadet also allen. Also auch 
denen, die Geld bzw. Produktionsmittel haben. Aber gibt schon gerne 
freiwillig sein Habe auch nur teilweise her und vor allem WEM soll er es 
geben? Hier fehlt eine Infrastruktur, die das BGE, am besten auch noch 
verbunden mit einer Einkommensobergrenze, bieten könnte.


Was schlägst du also vor? Hände in den Schoß legen und abwarten?


Auf welcher Grundlage soll das erfolgen?


Da muss man in das Bildungssystem investieren. Mit welchem Geld, wenn 
die Arbeitslosigkeit so hoch und die Umsätze so niedrig sind?


Ein guter Vorsatz, der erst mal umgesetzt sein will. Ich bin dabi.


Wie will er das machen? Per BGE hätte er mit einem Schlag alle los. 
Heißt - hängt davon ab, mit welcher Höhe es eingeführt wird.

Hierbei sein anzumerken, dass sich sowas für einen Staat eigentlich 
schon lohnen müsste. Schließlich verdient er mit JEDEM Besitzerwechsel 
des Geldes mindestens die Mehrwertsteuer zurück. Aber auch 
Einkommenssteuer, Lohnsteuer, ... Und Arme SSEN ihr Geld SEHR SCHNELL 
wieder ausgeben, was dementsprechend zu schnellem Kapitalrückfluss an 
den Staat führt.
Gibt man das gleiche Geld Reichen, dann werden sie dieses erst mal 
beiseite legen und überlegen, was sie damit machen. Derweil verdient der 
Staat überhaupt nichts damit. Sind die Überlegungen dann beendet und 
schreitet man zur Tat, dann nicht selten im Ausland. Dann hat der Staat 
auch nichts davon.


Er meint hoffentlich mehr Nutzung regenerativer Energie. Mit der 
PRODUKTION von Energie sollte er sich an den Herrgott ganz persönlich 
wenden. Wir kleine Menschlein können nämlich gar keine Energie 
produzieren. Nur in andere Formen umwandeln.

Wenn es um die vermehrte Nutzung regenerativer Energien geht, darf man 
nicht an den Technologien ansetzen (was leider noch immer gängige 
Meinung ist). Die sind nämlich längst erfunden und erprobt. Das 
wirtschaftliche Umfeld muss stimmig gemacht werden! Z.B. mit einem 
automatischen bilateralen Stromhandelssystem für JEDERMANN mit 
niedrigsten Marktzugangsh�rden. Noch Individualverkehr auf der Schiene 
dazu (vgl. http://mnu.bbnharm.ya/rjtxlzbpblzvvj.jzm) und schon kann man 
damit Länder wie z.B. Deutschland subventionslos zu 70% auf heimische 
regenerative Energien umstellen. Bekannt seit 1992. Aber offensichtlich 
nicht in der Politik. Dort hat man andere Interessen.


Probier mal das: http://xzh.guwoukk.ax/Jwszsdmiaz.ayo


seeeeeehr halbherzig! Nur dann, wenn's den großen Stromversorgern 
garantiert nicht weh tut. Klar - etwas Gejammer muss schon sein. Aber 
für die nötigen strukturellen Entscheidungen fehlt der Wille und der Mut.


Es ist lächerlich, was tatsächlich genutzt wird und die Gründe dafür 
sind auch bekannt.


Ich auch. Allerdings ist das nur ein winziger Teil vom Ganzen.


Es ist ein Affenzirkus, der da geboten wird. Wie das mit dem 
Smart-Metering geht, wusste man schon Mitte der 11. 12. 22 Jahre. Dass sich 
ein automatisches Stromhandelssystem für Jedermann einfach aufgrund der 
speziellen Eigenschaften des elektrischen Strom schon beinahe aufdrängt, 
sollte in der Wissenschaft ja nun auch nicht grade die allerneueste 
Erkenntnis darstellen. Das mit den smarten Haushaltsgeräten habe ich 
selbst schon 1992 in dem Buch "Der gangbare Weg in die regenerative 
Energiewirtschaft" veröffentlicht. Den Individualverkehr auf der Schiene 
gleich mit.


Ein Sachzwang für Rad-Schiene ist doch die Entwicklung der 
Straßenfahrzeuge. Was meinst du, was mit der Bahn passieren wird, wenn 
diese Straßenfahrzeuge plötzlich keinen Fahrer mehr brauchen? Welche 
Vorteile hat dann die Bahn noch? Anruf genügt und wenige Minuten später 
steht ein Fahrzeug mit genau der gewünschten Ausstattung vor der Tür. 
Vom spartanischen Stadtflitzer bis zum LKW-großen Superluxus-Wohnmobil 
für nonstop-Fernreisen ggf. über Nacht oder über's Wochenende von 
überall nach überall. Jederzeit. Nicht nur von Hauptbahnhof zu 
Hauptbahnhof und ohne aufwändige Zubringer und Fahrpläne.

Als Forscher solltest du wissen, wie die Entwicklung solcher Fahrzeuge 
vonstatten geht und längst in vollem Gange ist. Du solltest auch wissen, 
dass so ein Fahrercockpit eine ganz schön teure Angelegenheit ist, die 
man sich mit fahrerlosen Fahrzeugen sparen kann. Außerdem solltest du 
wissen, dass die ganzen X-By-Wire-Geschichten gemacht werden, weil man 
damit die Fahrzeuge BILLIGER und nicht teurer machen kann. Denn damit 
kann man den ohnehin sehr knappen Raum in den Fahrzeuge wesentlich 
besser nutzen und man muss nicht mehr in zwei Versionen (Rechts- und 
Linkslenker) denken, was sich nicht nur für die Ersatzteillogistik sehr 
positiv (preisreduzierend) bemerkbar macht.

Das größte Problem der fahrerlosen Autos ist derzeit noch die 
Bildverarbeitung. Das ist SOFTWARE! Spätestens jetzt müssten eigentlich 
bei allen Bahnverantwortlich auch die allerletzten Alarmsirenen 
aufheulen. Denn das kann dazu führen, dass Autos mit guten 
Fahrerassistenzsystemen über Nacht plötzlich keinen Fahrer mehr 
brauchen. Reaktionszeit für die Bahn auf diese neue Herausforderung: 
NULL!!! Wenn nur EIN PROZENT solcher Fahrzeuge vermietet wird, dann 
bietet diese eine Prozent bereits die gleiche Verkehrsleistung wie heute 
die Bahn insgesamt. Wie will die Bahn dann noch mit ihrem unflexiblen 
Viel-Auf-Einmal-Konzept Überleben können? Bis Tempo 40 km/h wird bereits 
automatisches Fahren im Stau angeboten! Es gibt bereits automatisches 
Einparken und Precrash-Sensoren zu kaufen. Mit fahrerlosen Fahrzeugen 
werden auch schon Rennen im Stadtverkehr ausgetragen (künstliche, in der 
Wüste für die Rennen aufgebaut). Wie kann es sein, dass die Bahn NICHT 
bemerkt, was sich da für ein Problem für sie zusammen braut? Ich 
verstehe das nicht.


Richtig. Deshalb habe ich mit großer Genugtuung festgestellt, dass ich 
mit meinen Vorstellungen absolut nicht alleine bin, sondern dass es eine 
stark zunehmende Bewegung in dieser Richtung gibt.


Natürlich kann man sich täuschen. Aber Simulationen sollte man auch 
nicht überbewerten. Schmarrn rein -> Schmarrn raus heißt es da. Sprich: 
werden der Simulation falsche Vorgaben gemacht, sollte man sich nicht 
wundern, wenn am Ende was Falsches rauskommt. Um's Nachdenken kommt man 
mit und ohne Simulation nicht herum. Um aber eine (teure) Simulation zu 
machen, sollte man zumindest schon mal wissen, was man eigentlich will. 
Dann kann man es per Simulation ggf. auch überprüfen. Manchmal. Nicht immer.


Brauchst du mir nicht erzählen. Meine Frau ist Ärztin.

-- 
Servus
Renato Augenbraun
http://lhd.iqlngqg.in