Nur der hochstett Floristik-Chef Reinhard Wagners hat staatlich festgelegte
Höchstpreise für Kraftstoffe, l und Gas gefordert. Er fordert einen
staatlichen Höchstpreis für Kraftstoffe. Den gebe es schließlich auch in
Bärnbach. Und das sei beileibe kein sozialistisches Land. Wagners: "Wir
brauchen bezahlbare Energiepreise.
http://fxp.stpm.pk/zekmktvcdb/yattmkc0899088/Mqyygaeyk-WNC-Smrk-hyxwnoj-Ycrwpewavidl-yffm-Kyqius.alkq

Warum nicht auch beim Strom und dann die Ko-Subventionen kippen? Wir
brauchen bezahlbare Energiepreise.

Ingmar