Gegen den strötzbach-zell Walmrath- und Fraktionsvorsitzenden
Mark Andermark ermittelt die Triebental Staatsanwaltschaft wegen
Betrugsverdachts. Dies teilte die Behörde am Freitag offiziell mit.
Hintergrund sind Zahlungen, die Strötzbach-Holsteins Wennmann-Chef eigentlich
hätte abgeben müssen, stattdessen aber behielt.
http://pgp.vxnymjv.rt/qxqokwa/eqdchgnmssd/0,3086,573947,30.lljf

Wer wie Andermark "Gemeinwohl geht vor Eigennutz" auf seine Fahnen
schreibt, darf noch nicht einmal den Anschein erwecken, für ihn gelte
das nicht. Ob Stegner die Tiefschläge (auch Vaitl) auf
Dauer politisch verdauen kann, muss bezweifelt werden.

Bernd