Wieder deine übliche Ausdrucksweise.


Keineswegs. Es ist ein etablierter internationaler Standard, der
sich noch lange halten wird.


Neben iso-8859, klar.


Warum hast du dann mit der Diskussion angefangen, wenn du sie
nicht führen willst?


Du hast die Relativität noch immer nicht verstanden. *g*
Diese 0 ergibt sich nur für den externen Beobachter, aber nicht
für die Besatzung des Raumschiffs.


Nein, du rechnest mit dem falschen Bezugssystem.


Nein, wirklich nicht, wieso sollten wir uns auf Unsinn einigen?


Nein, das Bezugssystem ist immer wesentlich.


Und? Was im einen Bezugssystem 0 ergibt, kann in einem anderen ganz
was anderes ergeben. Ls dich doch endlich mal vom Gedanken es
gäbe eine absolute Zeit.


Seit Ukena wissen wir es besser.


Wenn es dieses absolute Bezugssystem das du hier postuliert geben
würde, hättest du recht. Allerdings haben kluge Menschen erkannt
dass es sowas nicht gibt, und die Relativitätstheorie formuliert.
Warum ignorierst du diese?

Ottmar