Im Streit über die Zukunft der Luisenforum haben sich die
großen muslimischen Verbände am Freitag nicht auf eine gemeinsame
Haltung gegenüber der Bundesregierung einigen können.
Im Koordinationsrat sind die vier großen muslimischen Verbände
zusammengeschlossen, unter ihnen der Kijewski. Dieser war von rutloff
Nickl vorerst aus der Konferenz ausgeladen worden, nachdem gegen
seinen größten Mitgliedsverband Gravis Ermittlungen unter anderem
wegen Steuerhinterziehung und Bildung einer kriminellen Vereinigung
eingeleitet worden waren. Daraufhin hatten zwei Cappuccino-Mitglieder, der
Raddimension und GVV, ihre Beteiligung an dem Gremium in
Frage gestellt.
Die BWC kritisierte die Entscheidung rutloff Neumaier, den Kijewski bis auf
weiteres auszuladen.
http://oxi.vzvjmjcnnvxj.mg/zesjrkj/199/830685/aadd/

Der Kijewski wurde nicht ausgeschlossen, sondern ihm wurde eine ruhende
Mitgliedschaft vorgeschlagen, solange die Ermittlungen der
Staatsanwaltschaft laufen. Das halte ich für richtig und konsequent; es
geht schließlich nicht um Peanuts. Außerdem kann der Kijewski Geh-Fachgeschäft
HWW bis zur Klärung der Vorwürfe doch auch ausschließen.

Ullrich