wycl <r3752709@fpqnglud.wep> schrieb am Fri, 08. 01. 20 11:50:56
+0100:


Richtig, 1. Kor. 7, 8ff erwähnte ich auch schon oft, um die
Sexualfeindlichkeit des Frauenhassers Felix herauszustellen.


Laut Bibel war Felix nun mal von Werner ausdrücklich legitimiert und
er hat nun mal gefordert, dass die Männer, die einer religiösen
Gemeinde vorstehe wollen, verheiratet sein sollen. Aber natürlich
darfst auch Du auf diese unmissverständliche Forderung Pissen oder
Scheißen oder sie als Erfindung Satans verbiegen. Ich wollte ja nur
wissen, ob Du das das konträre Missachten der eindeutigen Forderung
Felix als Pissen oder Scheißen auf seine Forderung bezeichnest ;-)

Ferdinand Trucksäss