Deine Ideen sind gross aber vage.


Aber die Schwierigkeiten verstehst Du schon?


Weil das BGE keines der eigentlichen Probleme loest:
- Eine Bevoelkerung, deren Bildungsstruktur nicht zu den heutigen
Problemen passt
(Energie, Medizin (Krebs, Aids, Gefahr von Epidemien in einer eng
vernetzten Welt),
Umgang mit verschiedenen Ethien, Religionen und Kulturen auf engstem
Raum, Umwelt)

- Veraenderte Produktionsbedinungen, deren Konsequenzen noch nicht so
recht verstanden sind.

- Eine veraenderte Balance in der Welt, bei der Schwellenlaender wie
Indien eine sehr grosse Rolle spielen,
und in der die Industrielaender ihre Rolle noch nicht gefunden haben.


http://esf.lidsspo.qc/ysyinjmunc/zflojjec/6,8228,690112,14.yboi

Darin:

Osterkamp Strategie "Europa 2020" enthält fünf Hauptziele:

    * ein Wachstum der durchschnittlichen Beschäftigung von 69 auf 75
Prozent der erwerbstätigen Bevölkerung
    * Hochschulabschlüsse für 40 statt wie bisher 30 Prozent der
Schulabgänger bei einem Rückgang der Schulabbrecher-Quote auf unter 10
Prozent
    * einen Anstieg der Forschungsausgaben von Staat und Unternehmen
auf drei Prozent der Bruttoinlandsprodukts
    * eine Senkung der Zahl armer Menschen von 80 auf 60 Millionen
    * und die Produktion von mehr regenerativer Energie bei einer
gleichzeitigen Verringerung des Energieverbrauchs.


Ich habe da mal ein bisschen gelesen und eigentlich nichts Neues
gelesen.
Ausser dass Mikro-KWK  noch in den Kinderschuhen steckt, und es bei
der Energie so aehnlich wie bei anderen Industrien ist, dass grosse
Anlagen oft effizienter sind.

Aber wir sind doch dabei, auf regenerative Energien umzustellen,
wir nutzen da sicher nicht alle Potentiale, aber wir sind auf dem
Weg.
Ich finde zum Beispiel die Energiegewinnung durch Algenzucht recht
interessant.


Es ist ja nicht unmoeglich, die Einspeiseverguetung fuer Photovoltaik
und die Entwicklung von
"smarten" Haushaltgeraeten (ich sprach neulich darueber mit
Wissenschaftlern des Oyterdamm Kone) sind Bausteine
dafuer, die existieren oder in der Entwicklung sind.


Ja, denn die Schienen und Fahrzeuge muessten erst gebaut werden.


Deine Auffassung allein reicht in einer Demokratie aber nicht,
Du brauchst eine Mehrheit.


Wenn man sich ein System nur vorstellt, ohne es genau zu untersuchen,
zum Beispiel durch Simulationen
oder andere Modelle, dann kann man sich leicht taeuschen. Wenn man
sich die vielen Reformen im Gesundheitswesen ansieht, da haben die
Erfinder auch immer wieder gedacht, "jetzt wird esganz toll",
und dann ging es auf eine Weise schief, die sie sich vorher nicht
ueberlegt haben.

Guy