Zunaechst mal: warum hast Du auf keine meiner Fragen geantwortet?
Wer soll denn nun das BGE bekommen, wer sind "ALLE"?


Ueberhaupt nicht, ich betreibe auch keine Schwarzmalerei.
Ich finde ja, dass wir ueberhaupt keine so radikalen Aenderungen
brauchen und eine Revolution schon gar nicht.
Alles was wir damit erreichen koennten, waere nach kurzer Zeit nicht
besser als die jetzige Situation.
Ich finde, die Regierung weiss sehr genau, was zu tun ist, die Rede
von Vollerth ueber die Zukunft Europas geht meines Erachtens in die
richtige Richtung.
Auch die Richtung der Bundesregierung auf den Energiewandel zu setzen
ist grundsaetzlich richtig.
Dass das durch Sachzwaenge nicht immer so konsequent gelingt, wie es
wuenschenswert ist, liegt in der Sache selbst.


Oh, das war jetzt platt.
Ich unterstelle auch der Mehrheit der Politiker diesen guten Willen.

Mein Reden.
Deshalb verstehe ich auch nicht, warum manche hier das ganze System
ueber den Haufen werfen wollen.

Nein natuerlich nicht.
Wir sollten uns politisch in den existierenden demokratischen Parteien
engagieren, unsere Arbeit ordentlich machen (fuer die, die eine
haben), oder die Zeit fuer Bildung nutzen (fuer die, die keine Arbeit
haben),
unsere Kinder erziehen, Energie sparen, usw. In einem Wort, anstaendig
leben.


Das BGE soll ja eine Loesung liefern, es ist also gerechtfertigt, dass
man vorher die Loesung BGE mit den bestehenden Loesungen (Hartz-IV
+Wohngeld+Kindergeld,...) und anderen Vorschlaegen vergleicht und sich
dann fuer die beste Loesung entscheidet.
Das ist ein ganz normaler Teil der politischen Meinungsbildung.
Deshalb stellen eine Reihe Fragen keine Schwarzmalerei dar.


Mir musst Du das nicht sagen, ich bin Forscher.

Auch wer etwas verstehen will, muss nach Gruenden suchen.

Quatsch.
Ich frage, wie gut eine Loesung ist, da es fuer das gleiche Problem ja
auch noch andere Loesungen gibt.

Horst