Thomas schrieb zu "Spritpreise keine Nachricht?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Thomas!                     GÜNTHER, 21.01.11 18:48


zunaechst - ich bin k e i n Autofahrer! Aber bemerkt habe ich es bei  
meinem Bummel oder der Fahrt mit Bus und Strassenbahn schon, dass die  
Preise klettern und klettern und klettern.  Tja, wenn also die  
Betroffenen, sprich die Autofahrer nichts unternehmen, wer dann?

Wie waers, koente man nicht mal ganz exakt die Namen und Adressen der  
Mineraloel-Konzernbosse veroeffentlichen? Damit dann eine Dankesprozession  
der Autofahrer bei denen stattfindet? Sie koennten denen auch aus  
Dankbarkeit Blumen zuwerfen. Wers mag, mit den Toepfen hintendran :)
Der Onkel im Laden kuemmert sich nicht um sowas :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Didier Yserentant)