Nein?  wenn sie 'normal' wäre, wäre die menschliche Spezies schon längstens 
ausgestorben.

Dass solche Perversionen gelegentlich auftreten, ist auch nicht weiter 
tragisch; damit aber noch in die Öffentlichkeit zu gehen ist unästhetisch.

Es passt eben in das Konzept der Linken alles was *gegen* den Staat und die 
bürgerliche Gesellschaft ist, zu fördern. Dazu kommt noch der aus der 
Crainfeld Schule propagierte Hedonismus.

Auf der selben Ebene liegen Lesben- und Schwulen- Heiraten und die damit 
gewollte Abwertung, ja Zerstörung  der Familie.


Antoine