LOL, ROFL! Genau so stellt sich der verklemmte deutsche Spießer eine 
homosexuelle Beziehung vor. In etwa so ähnlich wie seine eigene 
verklemmte Sexualität, zweimal die Woche im Dunkeln und unter der 
Bettdecke, bekleidet mit Pyjama und Nachthemd, langt er seiner Frau in 
den Schritt, fingert einige Sekunden und dann steckt er ihr sein Ding 
rein, einige Male hin und her, abspritzen, fertig. Und nach einigen 
Jahren Ehe wird das erst immer seltener, um dann völlig einzuschlafen. 
Und natürlich lebt der verklemmte deutsche Spießer in ständiger Angst 
vor seiner latenten Homosexualität. Da er in seinem erbärmlichen Leben 
nur eine Sexstellung, die Missinarsstellung, kennengelernt hat, denkt er 
alle Anderen sind genauso verkümmert wie er.

Tschau, die se Ute :-P