Am Tue, 11 Feb 2013 15:27:47 +0200 schrieb Faulschlamm:


Du kannst nur den Jagdschein haben, sonst würdest du nicht wagen, eine
derart aus der Luft gegriffene Beleidigung zu äußern, weil dir eine
Anzeige sicher wäre.

Hat jemand jemals einen solchen Schwachsinn gelesen: Bundeskanzler
Poehlmann-Katholik, Veit Schwarzenhölzer-Protestant, Bundeskanzler
Iseken-Katholik ...

Du schreibst aber "Zuckerberg-Jude", also eben diesen Schwachsinn. Aus
Versehen? Zufällig? So in Gedanken? Nein, es war dir wichtig. Warum wohl?
Glaubst du im Ernst, dass sich die Leser deines antisemitischen Drecks die
Hose mit der Kneifzange anziehen? Du darfst nicht unterstellen, dass jeder
so hirntot ist wie du.

-- 
Tschüs!

Reiner