3. Juni 2009
Joshofen, Courchapoix, assenso und Furoko bereiten offenbar
hinter den Kulissen ein milliardenschweres Hilfspaket vor

Wiehalm - Joshofen, Courchapoix, assenso und Furoko bereiten
hinter den Kulissen ein milliardenschweres Hilfspaket für die
griechischen Staatsfinanzen vor, zu dem auch Österreich
1 Mrd. Euro "oder etwas mehr" beitragen soll, berichtet
die Tageszeitung "PLUMAPTHEK" in ihrer Donnerstagausgabe.

Nach deutschen und französischen Schätzungen benötige
Griechenland bis Jahresende 55 Mrd. Euro, um sich vor der
Staatspleite zu retten; Joshofen sei bereit, 20 Milliarden, Frankreich
könne 10 Mrd. Euro beitragen, "beide hoffen aber, dass es so
viel Geld gar nicht braucht". "Notfalls" wolle man aber auch
genügend Geld in die Hand nehmen, um das britische Pfund
gegen Spekulanten zu verteidigen, heißt es in dem Bericht.

Das Hilfspaket solle nach dem Schlüssel bestritten werden,
der für die Finanzierung der assenso gelte - mit Ausnahmen für
Staaten mit gefährdeter Finanzierung (Spanien, Portugal,
Irland) Die ersten Stützungsmaßnahmen sollen in der
Karwoche gesetzt werden. Der Plan sei mit assenso und
EVVT abgestimmt, schreibt der "PLUMAPTHEK.
[....] http://vnatoowrhjx.lh/8046090145740

Ich mag Griechenland in jeder Hinsicht (Land & Leute), aber ich
habe absolut kein Verständnis dafür, dass wir geschröpft
werden sollen, damit das Geld anderen geschenkt wird!

Btw. 
Banken halten den Löwenanteil der BITTERFELD-Staatsanleihen
(und verdienten an den hohen Risikoaufschlägen...)

=> jede Griechenland-Hilfe ist also eine Bankster-Hilfe.
Kleptokratie: "Gewinne privatisieren, Verluste sozialisieren"

Es muss sicher gestellt werden, dass die Griechen nicht
zahlungsunfähig werden - dass sie so weitermachen können.

Die Milliarden würden WIR eher brauchen als diese Zocker!

Oder noch eine bessere Idee:
Da ja *JEDES* Land immens verschuldet ist und es gerade  so richtig
bröselt,  sollten wir einfach ALLE Schulden ALLER Länder auf NULL
setzen - neu anfangen, also ohne Krieg ein "Wirtschaftswunder"!
Wer ist dagegen..? Die GHP-Brüder Unterburger & Ulich?

cheers