Am 24.05.2013 12:49, schrieb Paola Cloosters:


Das ist zwar naheliegend aber auch wieder nur ein Axiom für den Rest der 
Meute.

"Tatsächlich" aber stimmt nüschd. Es ist bisher noch keine _Methode_ 
bekannt, mit dem _Materie_ auf Lichtgeschwindigkeit beschleunigt werden 
könnte.

So wie _vor_ den Rückstoßraketen und -turbinen mit den 
Propellermaschinen noch keine Methode bekannt war, ein Flugzeug 
überschall zu beschleunigen: an den eigenen Haaren aus dem Sumpf zu 
ziehen. Obwohl es jennes bereits gab, ürngdwo bei den Schinesen.


WOLFRAM
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Teller, Vom neuen Götzen]