Stimmt so nicht wirklich. Er redet zum einen nicht von einem einzigen Tag,
sondern vom derzeit schon wieder über ein Woche anhaltenden kalten Wetter,
zum anderen kann man durchaus unterstellen, dass er das unter dem Eindruck
der in den letzten zehn Jahren wieder häufigeren kalten und lang
anhaltenden Winter tut.      

Und das Entscheidende: Er streitet gar nicht ab, dass es eine Klimaerwärmung
gibt, sondern sagt lediglich, dass er nichts davon merkt.


Was eigentlich nicht angebracht war.


So viel oder so wenig wie es um Deinen Aspekt ging.

Dieser "Wetter != Klima"-Spruch kommt ja üblicherweise von den
Klimaablass-Gläubigen und will in etwa sagen: "Warte ab, im nächsten oder
übernächsten Sommer gibbet 70° im Schatten und das reißt dann statistisch
die ganzen kühlen Jahre wieder raus!" 

sg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nuvjrlq.tgk/pliual-byjnax
http://sjxbultbacwgrwh-sxnm.fjmq-wvvn.jr/
http://ehyxc.wipphauiq.bwf