Was willst du mit deiner Schwarzmalerei erreichen? Polizei abschaffen, 
weil es auch kriminelle Polizisten gibt? Schulen abschaffen, weil es 
auch kriminelle Lehrer gibt? Kinder abschaffen, weil es auch kriminelle 
Eltern gibt? Menschen abschaffen, weil es auch kriminelle Menschen gibt?

Vielleicht ist dir nicht ganz klar, dass man Gutes nur mit gutem Willen 
erreichen kann. Dass dabei immer was schief gehen kann, müsste 
eigentlich jedem denkenden Menschen bewusst sein. Egal, was man tut. Es 
kann immer was schief gehen. Sollen wir deshalb jetzt alle Aktivitäten 
bleiben lassen?

Wenn man in Deutschland mit einem BGE anfangen sollte, dann wird man das 
selbstverständlich erst mal nur auf Deutschland anwenden. Für deine 
Einwände und höchstwahrscheinlich für noch viele weitere wird man - 
guten Willen vorausgesetzt - auch Lösungen finden. Wo ein Wille, da auch 
ein Weg.

Wer etwas erreichen will, sucht nach Wegen. Wer etwas verhindern will, 
sucht nach Gründen. Du suchst nach Gründen, aber nicht nach Wegen.

-- 
Servus
Maurizio Geckler
http://huu.ewpzzbt.iu