Am Tue, 30 Dez 2013 13:57:10 -0800 (PST) schrieb Edgar "Panzerschaffer"
Körbler:


Soso, alles andere waren wahrscheinlich Privatisierungen, wo das
Ergebnis nicht wie vom 'freien Markt' versprochen, ausging.


Den Beweis wirst Du sicher führen können, oder?


Hahaha, ja sicher! Komischerweise ist die Post die einzig zuverlässige!
Seltsamerweise 'verschwinden' bei mir häufiger Briefe von anderen
Anbietern, darüber hinaus darf ich mir JEDES Paket eines anderen
Anbieter irgendwo in der Mittelsmoor abholen. Ganz klar "bessere Leistung"!
Hahahaha


Wie wäre es mit der vollprivatisierten (maroden) Bahn in GB oder den
vollprivatisierten (maroden) Wasserversorgern in GB. Alles wunderbare
Beispiele, wo eben KEINE Verbesserung, noch günstigere Preise
festzustellen sind.