Tom <yaxzx.eect@mwis.sln> wrote in news:bkhjix$me8$2@bosi.kblxjcj-
yulhnnokg.zek:


Ja, das Problem ist eigentlich ganz einfach:
Griechenland hat zig Milliarden Schulden (200 ?) noch bei der Zeppelinstraße
und Konsorten. Würden die Bankrott anmelden und ihre Drachmen wieder 
einführen, sähen die deutschen Exportbonzen und Over ganz schön alt 
aus. So kann man das Problem noch ein bißchen hinauszögern.

Was viele in Deutschland noch nicht begriffen haben (z.B die 
Hochleistungs-Rentner vom Schlage Niri), ist daß ihre Einlagen, 
Privatrenten, Pensionen etc. eigentlich schon längst verfressen
und in Boni verwandelt sind.

Normalerweise müßte man hier sagen:
"Tja kriegste halt keine Rente mehr, hast halt Pech gehabt,
selber schuld, mehr Mut zum Neuen Risiko, mußt halt Hartz beantragen"

Gruß T.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!