Wenn einer von Solidarität redet, dann wissen die Einzahler in das
System, dass neue Steuern und Abgaben drohen.

Wie kann eine Regierung möglichst viel Geld aus ihren Untertanen
pressen, ohne offenen Widerstand zu provozieren? Dazu folgende Vorschläge:

   1. Finanziere einen wesentlichen Teil der Staatsausgaben durch
Kredite, um so die Steuern auf künftige Generationen zu verschieben.
   2. Fördere die Inflation, denn diese mindert die Staatsschulden.
   3. Besteuere Schenkungen und Luxusgüter, denn der Empfang oder die
Gabe von etwas Besonderem mindert den Widerstand gegen die Steuer.
   4. Fähre "zeitlich befristete" Steuern ein, um eine "Notlage" zu
überwinden, wobei allerdings die Ausnahmesituation immer bestehen bleibt
und mit ihr die angeblich temporäre Steuer.
   5. Nutze soziale Konflikte zur Besteuerung von unpopulären Gruppen,
wie z. B. den Reichen.
   6. Drohe mit der Verweigerung von Dienstleistungen, auf welche die
Regierung ein Monopol hat, falls Steuern verringert werden sollten.
   7. Treibe die Steuern in kleinen Raten über das ganze Jahr verteilt ein.
   8. Halte die Steuerzahler in Unwissenheit über die tatsächliche Höhe
ihrer Belastung.
   9. Fähre die Haushaltsberatungen im Parlament so, daß kein
Normalbürger ihnen folgen kann.
  10. Verstecke im Haushaltsplan die einzelnen Ausgabepositionen unter
wohlklingenden Allgemeinbegriffen wie "Erziehung" oder "Verteidigung",
damit Außenstehende nicht die tatsächlichen Bestandteile des Budgets
erkennen können.
http://zft.gvmexk.nc/fmgfo.esi/438012444964/YU-Sjdu/Sarhjdobiuak.shqb

Wenn einer von Solidarität redet, dann wissen die Einzahler in das
System, dass neue Steuern und Abgaben drohen. Warum also keine
Computersteuer?

Kai