Du glaubst also den Statistiken die du nicht selber gefäscht hast?


Ich finde Recycling ja auch grundsätzlich nicht schlecht. Besser wäre es
jedoch viele Produkte haltbarer zu gestalten, so das gar nicht erst so
viel Schrott erzeugt wird den man dann bestenfalls nur kostenintensiv
recyclen kann.


Du glaubst daran das solche Erfindungen immer mit einem Patent an die
Öffentlichkeit gelangen. Davon gehe ich nicht aus.


Ja nur dann....nur was hätten etwa Energiekonzerne davon eine Technologie
bekannt zu geben die ihre eigene Existenz enorm gefärden würde?


Genau deswegen wird ja auch nicht besonders viel in solche Forschungen
investiert, da damit ja allenfalls der eigene Markt damit trockengelegt
werden würde. Wenn du dieses Unterfangen jetzt als teuflisches Detail
mal ebenso berücksichtigen würdest, kämen wir uns hierbei schon ein
gehöriges Stück näher zu dem was hier eigentlich abläuft und mit welchen
Widrigkeiten wir es mit der Weltwirtschaft genau zu tun haben.
Wir sind bei weitem technologisch noch nicht dort wo wir sein könnten,
wenn es die Weltwirtschaft nicht durchgehend auf allen Ebenen vereiteln
würde.


Was bitte soll denn hierbei verbreitet werden, um nicht als
Verschwörungstheorie verunglimpft zu werden?


Na was glaubst du wie man am besten etwas als unglaubwürdig darstellen
kann, einfach noch ein paar vergleichbare und offensichtliche Lügen in die
Welt dazu setzen damit dar gesamte Bereich belächlt wird, das ist doch so
einfach wie zweckmäßig, findest du nicht auch?


Dieser Argument ist wirklich nicht besonders bestechend, zumal auch das
Patentgesetz hierbei zur Unkenntlichkeit revidiert wurde und die Mehrzahl
aller Patentanmeldungen heute nur noch reine juristische Geschichten
beinhalten, ganz ohne das hier ein technischer Nutzen für die Menschheit
überhaupt erkennbar wäre.


Die Weltwirtschaft kenn schon lange keine Grenzen mehr.


Das hatten wir doch schon, meine Antwort dafür auch.


Verbrennung ist das richtige Stichwort, obwohl es bestimmt noch bessere
Wege gibt als die Explosionstechnologien um Energie zu wandeln.


Das sieht interessant aus.


Kein Mensch braucht eine Religion die doch nur die Menscheit im Glauben
spaltet. Der Mißbrauch der Religionen fällt ohne Religionen komplett weg.


Weil die Menschen sich dann selber aktiv mehr um ihr Seelenheil kümmern
müssen, als nur passiv irgendwelchen Helsversprechungen zu vertrauen die
dann doch nicht halten was sie versprechen. Wir brauchen keine Religionen
und auch kleine Gurus die uns nur davon abhalten unserem eigenen Weg zu
gehen.


Menschliche Werte dich ich offeriere und anpreise stehen in keinem
Zusammenhang zu irgendeiner Religion und ich bin sehr wohl dazu selber in
der Lage mich an unsere Werte die wir uns aus eigener rein menschlichen
Kraft zusammen erarbeitet haben zu orientieren und mit meinen Mitmenschen
an diesen Werten festzuhalten ganz und gar ohne einen religiösen
Background.


Der Vergleich liegt doch sehr Nahe.


Alle Religionen wurden immer wieder für rein weltliche Zwecke mißbraucht,
das war gestern so, das ist heute der Fall und die reine Vernunft läßt uns
ganz stark davon ausgehen, das es auch zukünftig so bleiben wird. Folglich
kann man Religionen auch im Zusammenhabng mit Mißbrauch definieren und das
fängt schon damit an, das Menschen in ihrem frühkindlichen Stadium
kritikunfähig durch eine christliche Suggestiverziehung gemacht werden, so
das Wahrnehmungsblockaden und ehebliche Bewußtseinstörungen zweifelsfrei
als Ursache davon erkannt und festgestellt werden können. Ich gehe noch
einen Schritt weiter und behaupte Religionen machen die Menschen
seelenkrank.


Ach so wie in der Quanrtenphysik, ohne das jemand auch hinschaut gibt es
also keinen Gott. Na wenn es so einfach ist brauchen wir daran also nicht
mehr zu glauben und dann hat sich das Problem mit dem Bigboss und dessen
Anspruch auf Unterwüfigkeit ganz von alleine gelöst.


Ich glaube du hast hier etwas fehlgedeutet, die Messinstrumente arbeiten
schon präzise für das was sie messen sollen, nur braucht man auch einen
Beobachter der beteiligt ist und die Sache auch interprtiert.


Du hast hierbei bestimmt etwas völlig falsch verstnden.


Darum geht es ja auch nicht, Wissenschaftler die auch Wissen schaffen
gehen eigenlich immer nur von einem momentanen Ereigniss aus der nur einen
gewissen Zeitraum seine Gültigkeit hat.


So etwas was du als Beweiß anführst gibt es glaube ich überhaupt gar nicht.


Nur was bringt es jedes Teilchen als Gott zu bezeichnen und wo soll das
hinführen, welchen Zweck kann damit verfolgt werden. Mit Wischiwaschi
und einem religösen Glauben kommen wir zu keinem wissenschaftlichen
Ergebniss, allenfals zu einer geistigen Verblödung.


Auch könnte ich behaupten mein Lolli den ich als Kind gelutscht habe hat
mir die Weißheit eingehaucht. Der schmeckte witrklich toll.


Oha, mein Lolli ist dann wohl auch Beweiß genug.


Aha es geht dir also gar nicht um Erkenntnisse sondern nur aum einen
blinden Glauben.


Und deswegen sollte man das Forschen lieber gleich einstellen und nur noch
einem eher fragwürdigen Überlieferungen aus dem Buch der millionen Ausreden
glauben schenken. Mir persöhnlich wäre das aber ehrlich gesagt zu dumm.


Na prima mit solchen Ergebnissen sind wir der Sache doch schon einen
kleinen Schritt näher gekommen.


Das behaupten aber nur die Gläubigen ohne jegliche Beweise die solche eine
eher vage Theorie untermauern könnten.


Na wie wohl, nach besten Ermessen mit meinem Verstand den ich stetig
versuche zu erweitern.


Das muss es ja nicht, ich habe es nur deswegen mit erwähnt um dir damit
klarzumachen das alle Dinge die Menschen vollbracht haben auch rein
menschlicher Natur sind und kein übermenschliches Wesen hierbei beteiligt
ist.


Davon gehe ich auch aus.


Tut es aber kaum.


So wie mit dem religösen Glauben.


Die Frage stelle ich mir auch.


Das ist Unsinnn was du hier behauptest. Wenn ein Mensch sich seinem
inneren Wesensart nähert wird er menschlicher und das besonders in Hinsich
auf seine Mitmenschen.


Richtig und Meditationstechniken können uns hierbei helfen.


Has du damit ein Problem dir einen Nabel anzuschauen, oder wie kann man das
jetzt verstehen?


Was ist denn daran so wirr wenn man alle schlechten Dinge die von den
Religionen ausgehen einmal aufzählt und auf die Waagschale legt?


Die Bibel, die Gläubigen und die Kirche sagen genau das, möchtest du diesen
Sachverhalt etwa leugnen?


Ja so kann man es beschreiben, da ist der Bigboss und sein Bodenpersonal,
deutlicher kann man es wohl kaum beschreiben mit welchen ausgewogenen
Verhältniss und Augenhöhe wir es hierbei zu tun haben.


Bist du sicher, du kennst einen Religionsgstifter also persöhnlich?


Ja auch Lollis werden von den Gläubigen hin und wieder mal gelutscht,
das muss man natürlich in diesem Zusammenhang auch mal berücksichtigen,
wenn wir uns hierbei mal einen kleinen Spaß erlauben wollen.


Die Bibel eignet sich wirklich besonders gut dazu um jedede Interpretation
zu ermöglichen. Ein Buch voller Widersprüche.


Mhm, die Bibel ist wahrlich ein besonderes Märchenbuch mit besonders vielen
Deutungen das man sich nur irgend einen Anlass brasucht und schon findet
man eine ebenso unpassende Geschicht darin die auch gerne umgedeutet werden
kann.


Dann hast du hiebei also eine völlig abweichende Interpretation und das
stört dich auch nicht weiter das es hier keine gemeinsame Definition
unter den Gläubigen gibt?


Huch, ich wußte gar nicht das man reife Äpfel die vom Baum fallen auch
töten muss wenn man sie essen möchte.


Bist du sicher?


Nein der Lolli hat uns alle erschaffen, das ist doch sonnenklar.


Das sagt mir aber auch schon mein Verstand wenn ich darüber ein wenig mal
nachdenke. Ergo meine Lolli hat mir das Leben und die Weisheit geschenkt,
das wird jetzt immer mehr offensichlich.


Die benutzen so eine Gehirnwäsche, das gehört zum Handwerk solcher
religösen Heilsbringer.


Irrtum, bei mir Zuhause gibt es keine solchen Probleme.


Ich bin schon fündig geworden, was glaubst du denn woher ich die Kraft
hernehme mit dir zu diskutieren, religios gläubig bin ich ja nicht
und der Power vom Lolli ist auch schon wieder verbraucht.


Ob es damit einen religiösverblendeten Menschen geling sich von seinem
Unheil zu befreien sei mal so dahingestellt.


Woher willsrt du das denn wissen, in unserer Familie haben wir auch einen
Psychologen der hervorragende Arbeit leistet.


Beides schließt sich nicht grundsätzlich aus.


Oha, dann gibt es aber schon sehr viel solcher Ausnahmen, so das man damit
bestimmt schon eine Großstadt wie Tüntenhausen füllen kann.


Jetzt braucht man aber nicht gleich übertreiben und können auch schon
kleine Erfolge verbuchen.


Jo, ich merke das du hierbei ein Wissensdurst hast den du dir auch mit
zahlreichen im Internet zu findenden Quellen darüber hinreichend
nachgehen kannst. Da diese Gebiet für dich ein Neuland zu sein scheint,
ist eine umfangreiche Einarbeitung dann ja eine längerfristige Geschichte
die ich hier schon aus zeitlichen Gründen nicht alleine in dieser Form
bewerkstelligen kann.


Wenn dir dieser Hinweis von mir nicht genügt, das Internet steht dir doch
hoffentlich bereit.


Damit etwas in eine Schale auch hinein gefüllt werden kann, ist es
zweckmäßig die Schale vorher zu leeren. Das sollte die erste Handlung und
Aufgabe sein und die Frage wie du dich von allerlei Unrat befreien kannst
um überhaupt dich mit Liebe, Licht und Erkenntnis befüllen zu können.
Hier setzen verschiedene Meditationstechniken an, die jeder Mensch
völlig unabhängig von seinem Glauben erlernen kann. Keine Angst hierbei
geht es nicht darum seinen Verstand für alle Zeiten zu verlieren, sondern
um zeitlich befristete Übungen die zyklisch wiederholt werden.


Es gehr wohl hierbei darum die Geschehnisse zu beschreiben so das Menschen
ohne genaue Kenntnis darüber eine ungefähre Vorstellung davon bekommen kann
was hierbei mit ihnen geschieht, wenn bestimmte Meditattionstechniken von
ihnen ausgeführt werden. Ob du damit dann Schindluder mit den
Begrifflichkeiten treibts bleibt dir dann selber überlassen und haben mit
den Vorgängen inerhalb deines eignen Körpers eher weiniger zu tun und
dienen allenfalls als Mittel der Verständigung.


Leider kann körperliche Vorgange kaum anders umschreiben. Mir fehlen dafür
auf jeden Fall die passenden Worte.


Da hast es völlig richtig erkannt, reden alleine hilft hierbei wirklich
nicht weiter, es bedarf einer Tatigkeit die ausgeführt werden muss damit
man es kennenlernen kann.


Das kann ich guten Herzens bestätigen.


Um Gründe für Religionen zu finden mangelt es ganz gewiss nicht, mein Lolli
kann ich aber auch darfür eine Weile mal aus dm Mund nehmen und siehe da,
Lollis fördern die Verständigung zwischen den Menschen mindestens genau so
gut wie Religionen, um hierbei mal ein Gleichniss des großen Lollis zu
verkünden. Es wird wohl dringend mal Zeit das ich meine Lolli-Bibel mit ein
paar solcher schlauen Geschichten aufschreibe, so das jeder Mensch es
erfährt das überall eine Lolli-Seele drin ist. Was für ein Glück das der
Lolli die Welt in einem einzigen Lutsch erschaffen hat, da braucht man
nicht lange herumzulecken.

Ich weiss jetzt nicht so richtig ob du diese Botschaft jetzt richtig
verstanden hast. Es ist geradezu lächerlich wie einem heiligem Lolli
alle erdenklichen Dinge angedichtet werden können, das nimmt ja jetzt schon
religiöse Züge an, findest du nicht auch?


Mein Lolli ist dafür ebenso gut geeignet alle Problemw dieser Welt in
pure Glückseeligkeit zu verwandeln. Das hätte der grosse Lolli auch schon
länge getan, wenn es da nicht den freien Willen des Menschen und den
Teufel-Lolli geben würde, der die Menschen mit seinem schlechten Geschmack
immer verführt.


Diese Vielfalt kommt aber nicht aus heiterem Himmel mal ebenso von einem
Gott herunter gesand um die Menschheit zu bestrafen, sondern ist die
Vielfalt des Daseins selber und wie wir damit interagieren. Zwangsläufig
ergeben sich mit der Entwicklung immer mehr Bereiche die bezeichnet werden
und es ist somit nicht verwunderlich das es damit auch Probleme in der
Verständigung gibt. Dafür braucht man keine Lügengeschichten sich
auszudenken um darüber eine zielführende Gedankenkette zu unterdrücken. So
einfallslos sind wir nicht mehr das wir auf solche Weise für dumm verkauft
werden brauchen. Revidiert man alle betreffenden Stellen oder löscht sie
mal aus der Bibel heraus, bleibt ja kaum noch über, als die Botschaft:
Seid alle friedlich und habt euch lieb, denn das ist besser für euch.
Wunderbar darauf wäre ich als Kind natürlich nie von alleine gekommen,
aber meine Mutter hat mich ja getröstet mit meiner Beule die ich mir beim
Raufen zugezogen hatte. Tja so einfach kann es bleiben und die noch so
schönen Geschichten aus der Bibel können auch meine Erfahrung mit der Beule
nicht wirklich ersetzen.


Es wird einen ja auch förmlich aufgedrängt sich mit den Marotten von den
Religionen zu beschäftigen. Wenn ich meinen Lolli jeden Menschen in den
Mund stecke, könnte sich das Thema aber grundlegend ändern, darauf kannst
du aber einen lecken.


Wenn du meinen wahren Lolli-Gott anbestest kannst du deine Religion aber
voll vergessen. Auch ist mein Lolli-Gott heiliger als dein Gott und hätte
dein Gott nicht auch mal an einen Lolli gelutsch, säße der immer noch im
Unterhimmel fest.


Das stimmt, wer noch nie an den Lolli gelutscht hat kann ja nicht wissen
ob der wirklich auch so lecker schmeckt wie andere Naschkatzen immer
behaupten.


....das bereits vorhanden ist und darauf wartet entdeckt zu werden.


Nach meiner Vorstellung ist das gesamte Wissen von Allem was existiert in
jedem Atom gespeichert und wir müssen nur lernen dieses Wissen auch richtig
mit unseren körpereigenen Sinnen zu lesen. Dann kann ich mir vorstellen das
alle Materie-, Antimaterie- und dunkle Materie- Teilchen/Wellen miteinander
verbunden sind und Informationen austauschen können.


Deine Mitmenschen erkennst du doch hoffentlich alleine wieder wenn du sie
zb. auf der Strasse wieder triffts. Mit unserer Seele verhält es sich nicht
anders, auch dort gibt es ein Wiedererkennen und du wirst es schon merken
wenn du deine Seele wieder triffst. Wenn du jetzt noch daran denkst das
alle Dinge auch beseelt sind, kommst du diesen Punkt des "woher" vermutlich
schon so ziemlich Nahe.


Das können die meisten Säuglinde doch schon in der ersten Tagen. Woran es
wo liegt das so wichtige Dinge wieder verlernt werden, ist wohl ein noch
viel wichtigerer Punkt den wir unsere Aufmerksamkeit etwas mehr widmen
sollten. Die christliche Suggestiv-Erziehung hat sich ja hierbei nicht
besonders mit Ruhm bekleckert und ist einer der Faktoren die hierbei
solche menschlichen Schwächen zur Folge haben kann.


Ich bin Zeit meines Lebens solche Verführungen ausgesetzt gewesen, sonnst
hääte ich ja dafür auch kein Gespür entwickeln können.


Über so etwas Alltägliches darfst du dich gerne jeden Tag erneut wundern,
das ist nicht weiter verwerflich und auch keine Sünde, denn wenn es denn
nur beim Wundern bleibt ist doch alles in bester Ordnung.


Ich kann es mir noch nicht vostellen das man jedes Detail in unsere
facettenreichen Welt bis ins Detail bis zum Anfang(gab es den überhaupt?)
zurückverfolgen kann. Ich verspühre ich auch keinen Anlass dies zu tun.


Aha.


Ganz sicher sind es meine Erfahrungen damit die ich gesammelt habe.


In der Folge "Geist & Gehirn  Folge 12: Erfahrung" geht es wohl um
Medienkompetenz. Hier wird den Eltern aufgezeigt das einfach vor den
Fernseher geparkte Kinder nicht gerade ein vorbildliches Verhalten ist und
die Kinder tausende von Morde und Gewalttaten sehen ohne das hier im
ausreichenden Maße gewaltlose Lösungen für Konflickte aufgezeigt werden.

Ob es eine Zunahme von Gewalt unter den noch sehr jungen Menschen gibt
wird ja gerade heftig erörtert. Mein Eindruck ist jedoch das es früher
einfach nur weniger beachtet und mehr ignoriert wurde. Und das eine
40 Jahrige völlig verfehlte Schul- und Jugend-Politik und deren Folgen
nicht nur mit mangelnder Medienkompetenz der Eltern definiert werden kann.


Wie kommst du eigentlich auf die Idee das dein Gott sich nicht
weiterentwickelt?


Was bitte ist an der Quantenphysik esoterisch?


Für mich ist es allenfalls ein Hobby.


Das kann ich noch nicht beurteilen.


Es gibt ganz gewiss auch eine Predigt die wenn sie keiner höhrt, auch
keinen Schaden verursachen kann, Hypnose kann aber auch zu diversen
Problemen führen.


Das glaube ich weniger.


Ich habe sogar freiwillig am Religionsunterricht teilgenommen, ich hätte
auch schon früher gehen dürfen.


Äh ja gut, weshalb hebst du diesen Aspekt denn jetzt in den Vordergrund und
im welchen Kontext steht er zu einem Vergleich zwischen Religion und
Meditation?


Mir ist nicht so richtig klar auf was du hierbei nun genau hinweisen
möchtest?


Aber vorher gab es schon die Lollis mit Bienenhonig der auch heute noch
eindeutig als Gottespower zu schmecken ist.


Bei religösen Belangen gibt es sehr viel okkultes Geschnacke, habe ich
recht?

Meditionen sind meistens etwas wortloser, auch wenn manche behaupten
am Anfang sei ein Wort das erste alle Dinge gewesen. Hier gilt es zu Beginn
darum alles ohne wenn und aber einfach nur mal  sein  zu lassen.


Ich betrachte einen nötigen Streit mit Worten als eine Bereicherung für
mich und mein Leben. Ob nun ein Streit sich auch im nachherein als nötig
betrachten läßt, wird sich dann zeigen. Manchmal denken wir ein Streit
wäre erledigt, das könnte aber möglicherweise als Trugschluss sich heraus
stellen. Sehr viele Streitigkeiten könnten jedoch vermieden werden
wenn alle Mitstreiter erkennen das es besser ist zu kooperieren und
das es vergleichbare Ziele sind die alle beim Streiten verfolgen.
Eine gewisse Konfliktbereitschaft kann auf jeden Fall nicht Schaden
wenn man sich selber streitfähig zeigt. Am meisten Probleme und ein
Anlass zu einem Streit sind leider oft kleinste Mißverständnisse.
Ein offen geführter Dialog kann hier ganz gewiss vorbeugen.


Der Zusammenhang wurde hier leider etwas auseinander gerissen. Es ging doch
darum ob du deinen Mitmenschen es zu traust, selber über sich und ihren
Lebensraum zu entscheiden wenn es keine Regierung mehr gibt, weil wir
gemeinsam und selber über unser Leben bestimmen wollen und dafür die
gesamte Macht unseres Volkes auf alle Menschen zu gleichen Teilen
aufteilen. Traust du es deinen Mitmenschen zu das damit ein würdevolles
Leben für jeden Menschen realisiert werden kann, oder nicht, wie weit geht
dein Vertrauen hierbei?


Das hört sich im ersten Moment ja nicht so schlecht an, deine Probleme
hier auf taube Ohren zu stossen, sind bestimmt bitter.


Genau wie es jetzt läuft ist es im Grossen und Ganzen auch beabsichtigt.
Jede noch so tolle Idee um die Gewinne der Konzerne zu schmälern werden
jedoch mit allen Mitteln abgewürgt und sind quasi zum scheitern verurteilt.


Das ist eine gute Idee. Doch bei Menschen die durch eine frühkindlich-
chritliche Suggestiv-Erziehung um ihre Kritikfähigkeit gebracht wurden
sehe ich hier kaum eine Möglichkeit.


Es genügt wenn alle unmittelbar betroffenen Nachbarn sich selber um ihren
eigenen Kram kümmern, das ist ja wohl nicht zu viel verlangt, oder müssen
wir jetzt eine Mücke zum Elefanten machen weil wir uns an die dümmliche
Blödzeitungs-Nanny schon so gewöhnt haben?


Deine Argumente sind von extrem geringer Aussagekraft und haben allenfalls
den Charm eines Populisten. Sag mal gehts noch, das ist doch einfach
lächerlich was du im Bezug auf den Nutzen einer Regierung hier von
Lattenzaun abbrichst.


Nee, so war das nicht gemeint. Jetzt lachen sogar die Penner über dich,
keiner von denen glaubt daran zum Regierungskasper gewählt zu wertden,
ehrlich nicht.


Aha daher weht der Wind. Für mehr Demokratie bin ich immer zu haben.


Nö das muss ich nicht und ich weiss auch nicht ob ich das kann.


Damit habe ich mich noch nicht beschäftigt.


Lollis fördern auch die Gemeinschaft und mit einem Lolli in jedem Mund
können die gemeinschaftliche Probleme vergleichsweise gut gelöst werden.


Das ich Teilbereiche die weniger mit den Lollis und/oder Religionen sondern
mehr mit den Fähigkeiten der jeweiligen Gemeinschaft zusammenhängen als gut
bezeichne ist kein Lob für die Religion oder den Lolli in jedem Mund.
Religionen haben damit ebenso wenig zu tun wie so ein Lolli und aus diesem
Grund um es dir mal zu veranschaulichen, kannst du dir auch eine
Narrenkappe aufsetzen und behaupten ein Clown ist das Bindeglied unser
bürgerlichen Gemeinschaft und das ist einfach nur närisch bis kindisch
hierbei eine solche absurde Verknüpfung zu machen und zu behaupten die
Religionen hier etwas besser machen als ein Lolli in jedem Mund. Ich hoffe
du unterlässt es zukünftig solche eher absurden Beziehungskisten zusammen
zu reimen, das die Religionen auch nur irgendetwas bei rein weltlichen
Dingen die auf Konflicklösungen basieren beitragen können. Denn sonst hole
ich wieder meinen Lolli heraus. Es sind weltliche Dinge die nichts
religiösen an sich haben.


Solche Unternehmungen sind nicht so mein Ding.


Ich habe für vieles Verständniss.


Nach meinem Urteil sind die populären Religionen nicht weit davon entfernt.


Nein so einfach mache ich es mir nicht. Ich betrachte auch die fein
abgestimmte Vorgehensweise der Religionen die weitaus raffinierter Vorgehen
als nur kleine Sekten. Das betrifft die Folgen und den Grad der
ausfgeführten Handlungen als ganze Summe des Unrechtes insgesamt.


Ich hoffe nícht.


Ach herje, jeder wird doch ein Platz finden können.


Prima.


Das vermute ich gerne.


Ich hoffe dein Wünsche werden war und halten das was sie versprechen.


Ich wähle den gemeinsamen Weg.

Ullrich