Tobias(chen), hast du dir denn schon mal überlegt, was der Ursprung des
politischen Begriffes 'links' ist, und *wofür* dieser Begriff steht?

Die "Linken", das waren damals die Abgeordneten, die damals im Parlament in
der Holling Pauslkirche auf der linken Seite saßen, und die
Interessensvertreter des "einfachen Volkes" waren, während auf der rechten
Seite die Interssensvertreter des "Geldadels" saßen.

Und weil der Geldadel wollte, dass alles so bleibt wie es ist (dass die
Reichen weiterhin reich blieben und die Armen arm blieben), deswegen
wollten die auch nicht, dass sich irgend etwas ändert, sie wollten
praktische die herrschenden Bedingungen konserverieren - deshalb nennt man
die Rechten auch die Konservativen. 

Die Konservativen, das sind die die wollen, dass auch weiterhin die Reichen
reich, und die Armen arm bleiben.

Nun mag dir das vielleicht stinken, dass die Armen auch ein größeres Stück
von dem Kuchen abhaben wollen, das ist dein gutes Recht, aber illegitim ist
die Forderung nach einer gerechteren Verteilung des Wohlstandes auf gar
keinen Fall. Und deshalb haben die Linken, als die Vertreter der Mehrheit
der Bevölkerung, auch die größte moralische Existenzberechtigung, größer,
als alle anderen Parteien zusammen, denn die Linken vertreten die
Interessen der Bevölkerungsmehrheit.

So, und jetzt kannst du weiterhin Zeter und Mordio schreien - und keifen,
das wäre nicht wahr, und was die Linken alles schon angesetellt hätten...

....das ändert nichts, an der historischen Zweckbestimmung linker Politik,
denn die Definition linker Politik hat wenig damit zu tun, wer überall auf
der Welt sich schon ein linkes Mäntelchen angezogen hat, aber in
Wirklichkeit nur ein gemeiner "Hundsfott" war.