Man muss nicht hellsehen, lesen reicht.


Besoffen? Es ging hier um Griechenland und deine Behauptung, die Profiteure
sind zu 99,9% die Verursacher.


Sie nennen sich nur "truthseeker", suchen aber nicht die Wahrheit, sondern nur
nach "Beweise", welche in ihr Weltbild passen. Wenn nichts passendes gefunden
wird, muss z.B. "Cui Bono" herhalten, um ihr Weltbild aufrecht zu erhalten.
Mit Objektivität hat das nichts zu tun. Wenn jemand ihre Theorien in Frage
stellt, wird ihm automatisch unterstellt, er würde Regierungen und Medien blind
vertrauen. Exakt so wie du es machst. Da du auch sofort auf die "üblichen"
Themen dieser "truthseeker" abschweifst, legt doch nahe, dass du genauso tickst.


Nein, deswegen habe ich mich ja hier eingeschaltet. Dein Lügenmärchen, der
Profiteur ist zu 99,9% der Verursacher, kann man natürlich nicht stehen lassen.
Deine Begründung, warum es sonst den Spruch "Cui Bono" gäbe, ist hingegen
nur peinlich.