1164 Zeilen - da muss gehörig gekürzt werden.


Erklär' das mal der Natur. Blätter, die 100 Jahre an einem Baum hängen. 
Fliegen, die 100 Jahre alt werden, ...


Tun's die nicht, tun's Andere. Das myform-Konzept ist sowas.


Mit einer Einkommensbandbreite pro Nase gäbe es plötzlich Grenzen.


??? Was soll ich damit anfangen?


tun sie es dann auch? Ich habe nicht den Eindruck.


willst du ein Religionsstifter sein?


Nichts für ungut - aber ich habe den Eindruck, dass du keine Ahnung 
hast, was Religion und Sekten unterscheiden könnte.


Regierungen auch. Polizei ebenfalls. Jede Macht trägt es in sich, auch 
missbraucht zu werden. Selbst die elterliche Macht gegenüber den eigenen 
Kindern. Konsequenterweise müssen also Staaten, Polizei, Verwaltung usw. 
mitsamt Kindern allesamt abgeschafft werden. Hast du eine Vorstellung 
davon, was uns damit erwartet?


Tatsächlich?


Wie lange gelten also die Naturgesetze? Wann verfallen sie? Was kommt 
danach?


wer sollte denn das Teilchen als Gott bezeichnen wollen? Als Teilchen 
VON Gott. Das ist schon ein großer Unterschied. Gott selbst kann man als 
das komplette Universum mit allem darüber hinaus auffassen.


Ich weiß nicht recht, ob es sinnvoll ist, mit dir über dieses Thema noch 
lange zu diskutieren. Religionen hast du in deiner Schublade und da 
willst du sie offensichtlich auch liegen lassen, weil du dein Urteil 
dazu längst gefällt hast.


Wie gesagt - du hast dein Urteil gefällt und scheinst an anderen 
Blickwinkeln nicht interessiert zu sein.


Wie gesagt - dein Urteil hast du gefällt.


Dir geht es um die Unerschütterlichkeit deines eigenen Urteils. Oder 
soll ich Glaubens sagen? Schließlich glaubst du ja fest daran, dass 
alles ganz anders ist.


Ich habe nicht den Eindruck, dass du zum Umdenken überhaupt bereit bist. 
Du hast dein Urteil gefällt und glaubst daran. Basta. So kommen mir 
deine Texte zum Thema Religion jedenfalls vor.


Dann macht das Bodenpersonal was falsch.


Saudumm.


und wie kommt man an dieses so geheimnisvoll gespeicherte Wissen heran? 
Da gibt es Leute, die würden dafür Milliarden Euro locker machen.


Du bist jedenfalls ein gläubiger Mensch, wenn du an sowas glaubst. 
Gesehen oder nachgewiesen hast du es ja noch nicht, wenn ich nicht irre. 
Denn das wäre sicher in sämtlichen wissenschaftlichen Publikationen als 
DER Knüller publiziert worden. Sowas ließe sich vermutlich nicht lang 
geheim halten.


Seele? Wie kannst du an sowas glauben, wo du dich doch als ungläubigen 
Menschen siehst? Oder hast du sie mit physikalischen Instrumenten 
nachgewiesen? Wäre sicher interessant als wissenschaftliche Publikation.


Was muss man sich denn darunter vorstellen? Ein Stein mit Seele? Daran 
muss man wirklich glauben. Oder kannst du das nachweisen?


Kennst du die christliche Erziehung überhaupt?


Dann hat dein Magnet also auch schon öfters mal versagt. Wie bist du 
damit umgegangen?


Die Quantenphysik nicht. Eher die Formulierung "Es gibt auch Gedanken 
das lebendige Wesen einen Teil ihres Bewußtseins in leblose Materie 
hineingeben können und diese Dinge dann diebezüglich auch veränderte 
Eigenschften aufweisen."


Wundert mich nicht. Da du aber eine unumstößliche Meinung zu haben 
scheinst, werden weitere Ausführung voraussichtlich zu nicht führen, 
weshalb ich sie mir spare.


Wenn sich damit allerdings nichts bewegt, ist es nur totgeschlagene Zeit.


Religionen sollten für solche Situationen eigentlich recht gute 
Hilfestellungen bieten. Aber lassen wir das.


Wird nicht funktionieren.


Es sind die Kleinen Leute höchstselbst, die ihre Chancen ablehnen!


wäre es so, wären die Gerichte überflüssig.


So hast du es aber geschrieben. Warum sollte ich es anders auffassen?


Warum schreibst du dann ständig davon? Du musst doch wissen, was du 
schreibst.


Warum lässt du dich dann auf solche Diskussionen ein?


Kann ich nicht bestätigen. Zumindest nicht in religiösen Dingen.


Hört sich alles Andere als gut durchdacht an.


Gemeinsam mit wem?

-- 
Servus
François Nödler
http://jbg.onrgogv.us