Wenn die so weitermachen wird es untergehen Die 1,6 Billionen Dollar
sind noch deutlich mehr, als die 1,4 Billionen im Vorjahr, als es fast
10 % der Wirtschaftsleistung ausgemacht hat. 2009 wurde ein absoluter
Rekord erreicht, denn das Defizit fiel dreimal so hoch aus wie im
Vorjahr, ebenfalls schon ein Rekord. Nach offiziellen Angaben beläuft
sich Staatsverschuldung der USA nun schon fast 12,5 Billionen Dollar und
nähert sich der mit großen Schritten der Marke von 100 % zum
Bruttoinlandsprodukt, die als kritisch angesehen wird.
http://vtu.isjms.qx/rr/oskks/1/830660