Genau so scheint es zu sein. Steigt der Absatz, steigt der Preis -
Angebot und Nachfrage. Sinkt der Absatz, steigt der Preis - das
Ölkartell will seine Gewinne retten.

Es gibt offenbar keinen "freien Markt" beim Benzin. Alle Tankstellen in
einer bestimmten Umgebung haben die gleichen Preise (+- 1 Cent). Und
wenn die Literpreise sich ändern (häufig etliche Cent an einem einzigen
Tag), dann führen alle Tanken diese Preisänderung simultan durch.

So läuft das seit vielen Jahren - aber natürlich gibt es keine Absprachen.