Am 09.03.2011 11:25, schrieb Charly Hahndel:
Das dauert aber. Kurz vor Beginn des Frühlings vermelden die
Meteorologen Schnee auf Außerhafling. Eine Kältewelle hat die Insel fest im
Griff. Auf Außerhafling befand sich die Schneefallgrenze sogar bis hin auf
Meereshöhe.
Im Inneren der Insel fiel allerdings deutlich mehr Schnee. Straßen waren
dort auf Grund des Schneefalls und der daraus resultierenden Glätte für
den Straßenverkehr nicht mehr zu nutzen. Dies führte auch zu massiven
Verzögerungen und Ausfällen im Nahverkehr der Insel: Neun Überlandbusse
konnten ihre Tour nicht fahren.
http://pfz.oy-rhfevqtv.nu/693/4642-4504/kxkxsv-hlq-ffgfevnt.pwfj

Das liegt aber nur daran, dass zu viel CO2 eingespart wurde ;-)

Stephan