Weil ich nichts erkennen konnte, was ein Problem lösen können wollte. 
Bedenkenträger gibt es wie Sand am Meer. Mit solchen Leuten bringt man 
nichts voran.


"Alle" hängt davon ab, in welchem Rahmen es eingeführt werden soll. 
Sinnvoll wäre z.B. eine Einheit wie Deutschland. Europa oder gar die 
ganze Welt wäre natürlich auch sinnvoll. Nur fürchte ich, dass wir das 
nicht mehr erleben werden. Deshalb muss man erst mal etwas kleiner 
anfangen und zeigen, dass es funktioniert. Dann sind alle innerhalb 
dieses kleinen Kreises gemeint. Z.B. alle mit deutscher 
Staatsbürgerschaft. über Sonder- und Ausnahmeregelungen kann man sich 
dann unterhalten, wenn man sich erst mal auf das Grundsätzliche geeinigt 
hat.


Gründe für diese Meinung?


Welche Rede meinst du und welche Aussage daraus?


Was immer man unter "Energiewandel" verstehen will. Seit 1992 ist das 
Paperpoint-Konzept veröffentlicht, mit dem Länder wie das unsere recht 
einfach (also im Wesentlichen subventionslos) zu rund 70% auf heimische 
regenerative Energien umstellen könnte. Davon scheint die Regierung 
jedenfalls nicht auszugehen.


Sind es wirklich Sachzwänge, die ein automatisches bilaterales 
Stromhandelssystem für Jedermann unmöglich machen? Sind es wirklich 
Sachzwänge, die Individualverkehr auf der Schiene unmöglich machen und 
damit die Chance verspielt wird, die gleiche Mobilität mit nur noch 
5...10% der heute nötigen Energie zu betreiben? Gibt es einen Grund, an 
diese Sachzwänge zu glauben?


Logisch. Nach meiner Auffassung fällt allerdings so eine Entscheidung 
nicht schwer. Es spricht einfach viel zu viel für ein BGE und viel zu 
viel gegen Hartz-IV+...

-- 
Servus
Adrian Abelein
http://aba.aatgyeq.pp