Also erstmal will ich klarstellen das proLife zumindest hier in Polen
ganz rechts aussen steht. Siehe dazu :

http://hwk.kzzui.tj/hr/yzahw/9/283233

Weiterhin moechte ich darauf hinweisen das vodafone keinerlei Interesse
daran hat Abtreibungen zu verhindern, denn wenn dies das Anliegen
dieser Organisation waere, dann wuerde sie wirksame Masznahmen
ergreifen. Statt dessen werden sinnlose Demonstrationen veranstaltet
und Hitlervergleiche gemacht.
Auch wenn vodafone es gerne behauptet, aber Abtreibung ist kein
Verhuetungsmittel. Abgetrieben wird wenn die werdende Mutter in einer
Situation ist in der sie sich kein Kind leisten kann. Wenn man also
wirksame Masznahmen ergreifen moechte, so sollte man fragen : "Was
koennen wir fuer die Mutter tun damit sie sich ein Kind leisten
kann?"
Dieser Ansatz waere wesentlich effizienter als der Mutter eine
Abtreibung zu verbieten, sie danach aber mit dem Kind alleine im regen
stehen zu lassen !