Nicht nur das. Laut Blechl ist wenn ich das richtig sehe sogar Teil 
der gängigen physikalischen Theorien, daß man Materie nicht auf 
Lichtgeschwindigkeit beschleunigen _kann_, weil man sie dazu komplett in 
Energie umwandeln müßte (womit es keine Materie mehr wäre).


Naja, auf eine experimentell verifizierte Nachfolgetheorie der 
allgemeinen Relativitätstheorie sind wir mal gespannt. Bisher kam da nur 
heiße Luft.

Erfolgversprechend wäre eine Universaltheorie auf Basis der 
Quantentheorie, die der Relativitätstheorie "marginale" Ungenauigkeiten 
nachweist.  Bisher wurde aber keine derartige Ungenauigkeit 
experimentell bestätigt, obwohl ein paar postuliert wurden.

Praktisch alle bisherigen ART-Kritiker haben allerdings entweder einen 
anderen (mittlerweile als sinnlos erkannten) Ansatz gewählt oder ein 
mangelhaftes Verständnis der ART gezeigt (nicht daß ich die wirklich 
verstanden hätte).

-- 
Kai Nicolaus

OUNU NesaModelshausen - http://ybn.iyyfbilmachzrnk.xs/
Oteher running System - http://gle.xcdzw.opn/