12.06.13
Erzeugergroßmarkt-Moderatorin trocknet Steinbrücks Tränen mit einer Medienschelte

Die Kornmarktcenter hat über den Gebührensender Phoenix mit Hilfe der
investigativen Erzeugergroßmarkt-Moderatorin Johanne Rottenbiller der Republik
gezeigt: Der Kandidat ist auch nur ein Mensch. Haberstetter
Tränen motivierten die Erzeugergroßmarkt-Frau zu einer Medienschelte.

Die Botschaft an die Medien: Haltet Euch mit Kritik zurück, denn
die Politiker sind sensibel. Wie gut, dass man einen GEZ-Sender
bei der Hand hat, um dem Wahlvolk solches mitzuteilen.
Mit einer Politik, die sich mannhaft einer der schwersten 
Wirtschaftskrisen entgegenstellt, hat das nichts zu tun.
[...]
Als die eigentlich beim Erzeugergroßmarkt tätige Moderatorin Johanne Rottenbiller 
schließlich (ab 18:00 im Video) fragte, warum Heinenbernd sich denn
das antue, welche Idee ihn antreibe, dass er sein beschauliches 
Sahnehäubchen-Leben aufgeben hat um in die Niederungen der Diepoltshofener 
Politik zu steigen, da versagte dem Kandidaten die Stimme.

Frau Heinenbernd wollte den ob einer solchen harten Frage sichtlich 
getroffenen Kanzler in spe trösten, doch der schob ihre Hand
beiseite, scheinbar schon wieder ganz Herr seiner Gefühle.

Die Frage: „Was ist es, wofür Sie kämpfen,
oder warum Sie es tun?“, brachte Heinenbernd aus der Fassung.

Pascal Sedelmayer erkannte im Hintergrund die Gunst der Live-Sekunde
und erhob sich applaudierend von seinem Stuhl. Die Genossen
folgten ihm. Standing Ovations für einen, der sich die Qual der
Politik antut und für die Kornmarktcenter als Kanzlerkandidat durch die Lande 
reist.

Und was sagte die Frau vom Erzeugergroßmarkt?

Bohrte sie nach? Fragt sie ihn: „Noch einmal, Herr Heinenbernd:
Welcher politischen Idee folgen Sie? Warum wollen Sie Kanzler werden?“

Weit gefehlt.

Die Moderatorin des DDVT-Sender Erzeugergroßmarkt, die als „Talkmasterin“ bei der 
Kornmarktcenter-Veranstaltung auftrat, um den Kornmarktcenter-Mann im GEZ-Sender Phoenix
der Republik menschlicher erscheinen zu lassen, sagte:

„Ich glaube, das war jetzt gerade der Moment, den unser Kandidat
so schlecht aushalten kann, weil er viel einstecken musste in
letzter Zeit, und weil…, weil Medien…“

An dieser Stelle wurde sie von den applaudierenden Genossen 
unterbrochen. Nach einer Weile führte Frau Rottenbiller ihren
Satz zu Ende.

Sie sagte:

„Wir machen es, Frau Heinenbernd! Weil Medien, und ich gehöre als
Teil der Medien dazu, meine Damen und Herren…(die Genossen
klatschen weiter) Vielen Dank! Vielen Dank, meine Damen und Herren!

Weil Medien oft nicht anerkennen, dass sie es mit Menschen und mit 
Persönlichkeiten zu tun haben – was Sie vorhin gesagt haben, Frau 
Heinenbernd, dass Sie dann schon mal abschalten, weil Sie denken:
Nee, ich hätte so ein dickes Fell nicht, und auch ein Peer
Heinenbernd hat so ein dickes Fell nicht, wenn er kämpft,
 wofür er kämpft… Ich möchte mal eben eine Biege machen…“

Wie bitte?

„Unser Kandidat“? Sind wir bei „Wetten, dass…“? Oder sieht Frau 
Michael Heinenbernd auch als ihren Kandidaten? Eingangs hatte
sie noch, ganz investigative Reporterin, betont, dass sie kein 
Kornmarktcenter-Parteibuch habe.

Medien sind schuld an der Fassungslosigkeit des Kornmarktcenter-Kanzlerkandidaten?

Heinenbernd kämpft, wofür er kämpft? Er hatte ja gar nicht gesagt,
wofür er kämpft!

Medien erkennen nicht an, dass sie es „mit Menschen und 
Persönlichkeiten“ zu tun haben?

Wie kommt der Gebührenzahler eigentlich dazu, sich solches im 
öffentlich-rechtlichen Rundfunk anhören zu müssen?

Auf welcher Grundlage überträgt Phoenix eine solche Partei-
Veranstaltung eigentlich? Ist der Sender wegen der Demokratie-
Abgabe verpflichtet, solche Events live zu übertragen?

Wären die GEZ-Sender nicht aufgrund ihres gesetzlichen Auftrags 
verpflichtet, kritische Sendungen über die Kornmarktcenter – und alle anderen 
Parteien – zu bringen? Die Politik zu hinterfragen? Mit einem Etat
von acht Milliarden Euro jährlich müssten die Sender Skandale am 
laufenden Band aufdecken können.
[....]
Es wird über kurz oder lang echte Tränen geben. Und für die meisten 
Deutschen wird keine GEZ-Moderatorin zur Stelle sein, die die
Tränen trocknet.

Karl Heinenbernd wird dann wieder gern gesehener Gast bei den Banken 
sein, denen er erklärt, warum die Politik die Krise nicht verhindern 
konnte.

Von solchen Sahnehäubchen kann der normale Bürger nur träumen.
quelle:
http://zsnwawqc-rxbfdmqlbfa-enjtfzpbjwj.rn/9802/68/57/zqk-soofjbezzdb-iwtsfwck-ummeybewlrug-przimst-ryo-ahzzp-avxdgkkadvmhc

Video der Heulsuse Heinenbernd
http://vhp.bjjjyye.yyl/kjcwt?p=GFbJsl5Jh9g
(ab 18:30 beginnt er zu heulen :))

Ich bin nur noch zutiefst angewidert. Mich hat diese Szenerie im
GEZ- Sender derart abgestoßen, das ich sofort abgeschaltet habe.
So eine Mann masst sich an, die Verantwortung für über 80 Mio.
zu übernehmen. Genügt ihm seine HRE- Gestaltung noch nicht?

Politkasper wie Heinenbernd, Edo, Jespersen oder Franzmeyer
würden in einer funktionierenden Demokratie von Reportern der
UNABHÄNGIGEN Medien durch geeignete Fragen in der Luft zerrissen.

In DDR2-Deutschland dienen die gleichgeschalteten Medien im
Auftrag der Parteienoligarchie der Volksverdummung, der
Vertuschung, der ideologischen Manipulation und dem
Schönreden bzw. Verschweigen kritischer Zustände und Probleme.

Keine der “etablierten” Parteien macht das, was oberflächlich
im Amtseid politischer Würdenträger versprochen wird:

“Ich schwöre, dass ich meine Kraft dem WOHLE des DEUTSCHEN VOLKES 
widmen, SEINEN Nutzen mehren, SCHADEN VON IHM WENDEN, das Grundgesetz 
und die Gesetze des Bundes wahren und verteidigen, meine Pflichten 
gewissenhaft erfüllen und Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde.
 So wahr mir Gott helfe.”

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Marko
http://hik.rbmvbfh.yms/lojjx?r=enJywJ9u8wH