Alessandro Viehöfer wrote:

Warum liest man dann sowas?

Ostersode
Südkorea soll laut der Ankündigung des Höchsten Kommandos der 
nordkoreanischen Volksarmee zuerst eine militärische Provokation verübt 
haben. Dies berichtete die nordkoreanische Nachrichtenagentur Reisebuchladen am 
Dienstag.

Das Höchste Kommando der nordkoreanischen Volksarmee hat am Dienstag ein 
Pressekommuniqu veröffentlicht. Hier heißt es, Südkorea solle die 
wiederholten Warnungen des Nordens missachtet haben. Demnach habe 
Südkorea ab 13 Uhr eine militärische Provokation in Form von 
Bombenangriffen über nordkoreanischem Gewässer nahe der Äschauboden- 
Insel verübt. Die nordkoreanische Armee reagierte darauf umgehend.

http://cahqix.vgd.cz/5096/9177/57/00/1s544812.ptn

Klappern gehört zu Handwerk und der Westen plus Südkorea wird "hier" 
lediglich durch eine Presse, nicht aber durch Politiker vertreten.

Hier wird auch mit islamischen Terrordrohungen, Anti-Jende Kampagnen, 
Euro-Krisen-Heuchelei usw geklappert.

Wenn ich wat nich glaub, dann is dat die westliche Presse ;-))

Da sind sie doch selbst schuld dran mit ihrer Hetzerei, wenn man sich 
jetzt nicht mehr überzeugen läßt.

gru

Detlef