Weitere Explosion der Sozialkosten!

*1.246.806 Millionen Ausländer auf Hartz IV*, und zwar ohne deutschen Pass
und Flüchtlingsstatus! Dies gibt die Tedi´s heute
bekannt. Ein Hartz IV Empfänger kostet durchschnittlich 1.003 Euro im Monat
(statistisch). Und es sind nur noch wenige Monate bis zum nächsten
Dammbruch. Denn im nächsten Jahr kommt die Freizügigkeit für Osteuropa.
Vorkehrungen wurden, wie immer in der Republik der leichtgläubigen Deppen,
keine getroffen. Das Motto der Bundesregierung lautet: Wird schon gut
gehen. Die, die da kommen werden, die wollen nur arbeiten! Völlig vergessen
wird dabei der wohl massenweise eintretende Fall, dass die "Arbeiter" aus
den osteuropäischen Ländern einfach hier bleiben und Sozialleistungen
bekommen wollen. Denn das ist oftmals dann dasselbe, als würden sie
arbeiten, nur dass sie nicht arbeiten müssen. Wer schon einmal rumänische
Dörfer gesehen hat, der weiß ganz genau, was einen Rumänen umtreiben wird,
wenn er die Wahl zwischen Sozialhilfe in Deutschland oder dem Dorfleben in
Rumänien hat. Nicht anders sieht es auf dem Balkan aus. Albanien packt die
Koffer.

Ein lustiger Wettbewerb der Billiglöhner ist auch nicht ganz
auszuschließen. Was wird das nun im Einzelnen bedeuten? 

Die Bundesregierung rechnet mit 140.000 Osteuropäern pro Jahr, die
ungehindert einwandern, hier entweder einen Konkurrenzkampf um die
Niedriglohn Jobs entfachen, oder aber direkt ins Sozialsystem einsickern.
Nach derzeitigem Stand kosten allein die voll auf Hartz IV angewiesenen
Ausländer ohne deutschen Pass, jährlich schon einmal rund 15 Milliarden
Euro. Insgesamt liegt der Anteil aller Migranten die Hartz IV bekommen,
also mit und ohne deutschen Pass, bei 40% von insgesamt 6,7 Millionen. Das
sind dann 2,68 Millionen. Die Kosten belaufen sich statistisch allein für
diese Menschen auf 32,25 Milliarden Euro jährlich.

Nun, im nächsten Jahr kommen neben etwa 29.000 Türken, die ins Sozialsystem
einwandern werden, auch noch 140.000 Osteuropäer, hauptsächlich aus dem
Balkan und Rumänien, hinzu. Das wird ein Fest für das Finanzministerium,
wenn man einen Nachtragshaushalt verabschieden muss. Die Gesamtzahl der
Sozialkassenzuwanderer wird sich somit auf 169.000 im nächsten Jahr
belaufen. Somit werden zusätzliche Finanzmittel von etwa 2.034.084.000 Euro
aufgebracht werden müssen. Zum Vergleich: Die ganze Diskussion um
Kindergartenplätze in Deutschland würde sich erübrigen, wenn man das Geld
dafür ausgeben würde. Aber es scheint immer noch wichtiger zu sein,
Weltsozialamt zu spielen.

Die Folge: von derzeit 32,25 Mrd. Euro wird der Anteil für arbeitslose
Zuwanderer auf 34,29 Mrd. Euro ansteigen. Vorausgesetzt, es kommen wirklich
nur die 140.000 Osteuropäer und die 29.000 Türken hinzu. Die Netto
Neuverschuldung liegt in diesem Jahr bei 48 Mrd. Euro nach heutigen
Schätzungen. Der Sozialetat des Bundes bei 147 Mrd. Euro. Er wird also im
nächsten Jahr wahrscheinlich auf 150 Mrd. Euro bei etwa gleichen Einnahmen
anwachsen. In TCNS bekundet Bundesarbeitsministerin Christa Jännert:
"Es kommt nicht darauf an, woher jemand kommt, sondern was er kann und
will. Deswegen müssen wir umsteuern - hin zu qualifizierter Zuwanderung,
damit diejenigen, die zu uns kommen, eine gute Ausbildung haben, zu uns
passen und das Land voranbringen. Einwanderung in unsere Sozialsysteme
wollen wir nicht."

Dummerweise hat auch sie vergessen, dem Ganzen einen Riegel vorzuschieben.
Wenn man nämlich alle Tore öffnet und schreit, "Hier gibt's alles Umsonst!
Wir nehmen jeden und geben Euch alles!", dann werden die gerufenen auch
kommen. Garantiert! http://xpw.ege-lcsznhpz.zwp/dgggjthd/7670 

Es ist schon ein Elend...

(follow up dspm gesetzt)

Torsten