Nein. Mir gehen nur die ganzen Gutsche hier auf den Keks, die
reflexhaft jedesmal maulen: WH WH, das ist ja die WELT. Böse
Springerpresse! Die lägen doch. Oder: SCHÜRG, die isnich seriös!  

Wenn ich dann "seriöse" Quellen nachschiebe, verstummen sie zwar, aber
sie lernen daraus nix für die Zukunft,  denn unweigerlich nlen sie das
nächste Mal wieder genauso: unseriöse Quelle. Weil sie inhaltlich eben
nichts entgegenzusetzen haben, außer ihrer "politischen Korrektness". 

Siehe etwa den thread "Bedenkenswert".

Es waren ja im Bericht zum Schluß weitere Infos (Name einer
Organisation, Name einer Person, Name Zeitung: Tüv genannt)
Wahrlich genug, ums selber weiter zu recherchieren. außerdem ist es
bekannt, daß das in ITZEHOE eher Normalzustand ist und nicht Ausnahme. 
Die leben dort wohl geistig immer noch in einer
Herren-Sklaven-gesellschaft. Mit sich natürlich als den Herren und den
ganzen ungläubigen Hunden als Sklaven. 
Braucht man ja auch nur den Koran lesen, oder diverse Rechtsgutachten
aus SA. Da steht das ganz unverblümt. Für jeden, der es sich traut, sich
darüber zu informieren. Aber das tun Hubenschmid ja äußerst selten. Feiges
Völkchen eben.  :-)

MfG

Der Habakuk.