Am 03.01.2011 16:51, schrieb Werner Zischank:


Red nix, wovon du nix verstehst, RR!

Im Ernst: Früher war klar, woher der Strom kommt, da hat eine 
Hochspannungsleitung genügt von jedem dicken Kraftwerk.

Jetzt müssen die vielen Windmühlen verkabelt werden, weil keine Sau 
weiß, wo grad der Wind wehen wird, wenn du deinen Kuchen backen willst. 
Viele unnütze Kabel für Flaute-Windmühlen.

Jacques
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)