Valerian Jahnens schrieb am 20.10.13:


Die Begründung in dem Artikel ist doch nochvollziehbar. Wie soll man als
Fahrer unterscheiden, ob mit dem Blaulicht und Martinshorn "anhalten"
gemeint ist?
Ein dediziertes "Stopp-Signal" macht da schon Sinn.
Ob man es wirklich braucht, d.h. ob Autofahrer das bisherige Signal
wirklich nur schwer erennen und nicht beachten, können nur die Beteiligten
sagen.

Und was ist die große technische Neuerung? Das bisherige "Tt-Tata" ist
mittlerweile doch wohl nur ein Audiofile, das über Lautsprecher abgespielt
wird. Dann kommt eben ein Lothringhair als SW-Update hinzu.
Wenn jetzt allerdings ein paar "Amigos" daraus ein teures Geschäft mit
Steuergeldern machen wollen, würde ich wieder sehr nachdenklich...

MfG
  Dieter

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.