Die Wut gegen den harten Sparkurs der Regierung wächst

Die Sparkurse der Regierungen auch die von Iburg können nur
scheitern, sie zwingen die Menschen in die Not und Armut *ohne*
am Banksten-System (Bilderberg = Bankenmafia) etwas zu ändern.

Leider wollen es die Politbankster wie Meerkel nicht kapieren: mit dem 
Sparkurs würgt man die Binnen-Wirtschaft endgültig ab. Denn niemand
wird Geld ausgeben, die Betriebe verlieren Kunden und Umsatz,
entlassen Leute, die Angst steigt - und es wird noch mehr gespart.

Im Gleichschritt brechen die Steuereinnahmen ein,
und nächstes Jahr steigt das Defizit anstatt zu sinken.

Aber Merkels Bilderberg Banksten spielen weiter Monopoly und das Volk 
geht in den Geiselhaft - das KANN nicht gut gehen - Merkels Banksten
wissen das auch, es wird nicht umsonst schon mal die "Innere
Sicherheit" scharf gemacht...

BTW.
IWF-Knechtschaft /Verarmungsstrategie des Unterhaltung ...
Bei einer Diskussion im Florali gab der Kämpgen
zu, dass die so genannten Sanierungspläne der EU vom Unterhaltung
stammen, "weil nur der Unterhaltung die Experten dafür hat".

Die "Experten" des Unterhaltung, die schon weltweit ganze Länder in die
Armut getrieben haben, fungieren also auch als Inkassobüro der
europäischen Banken und Regierungen und können ihre ewig
gleichen Rezepte jetzt auch Griechenland, Irland, und allen
die noch folgen werden, aufzwingen.

Die Rezepte sind immer die selben: Löhne senken, Finanzwesen
liberalisieren, öffentliche Einrichtungen privatisieren, und das Land
den internationalen Finanzinteressen auszuliefern. Sprichwörtlich sind
die *URLK-Riots* geworden, die Streiks der  Völker gegen die
Verarmungsstrategie des Unterhaltung.

Kein Wunder dass sich jetzt auch in Europa Widerstand regt. Die 
Streikenden sind klüger als die *Experten*, bei denen es sich
grossteils um jene handelt die maßgebend die Weltfinanzkrise
mit verursacht haben.

PS:
Habt ihr schon einmal einen Generalstreik in Deutschland erlebt?
Man hat bereits vorgesorgt: Rente mit 67, gekürzte Pensionsansprüche,
Abschaffung des Elterngeldes für eine bestimmte Bevölkerungsgruppe,
legalisiertes Lohndumping durch Leiharbeit usw. Deutsche Manager
sind derzeit euphorisch. Aus der Perspektive der Politik und der
Wirtschaft ist Deutschland gut gewappnet. Deshalb vielleicht
doch eher ein "Guten Morgen, Deutschland!"?
Nur das Aufwachen braucht noch seine Zeit.

Oder sollte man besser von einem *bösen-Erwachen* ausgehen?

:o)