Nur die deutsche Wirtschaft wird sich nicht von den Entwicklungen der
Pleitestaaten besonders den USA auf Dauer voll absetzen können. Dafür
haben unsere Banken zu viele toxische US-Wertpapiere gekauft.
Amerika ist noch lange nicht gerettet. Der Lebensstandard ist so hoch,
die Differenz zu den anderen hoch industrialisierten Ländern und erst
recht zu den niedrig industrialisierten Ländern ist zu groß. Amerika
wird über den Finanzmarkt und dessen Geldvermögen die Industrie in der
westlichen Welt beherrschen, aber der heimische Markt kann zusammenbrechen.
Den Export zu steigern, das funktioniert deshalb nicht, weil inzwischen
ein riesiges Industriepotential Amerika verlassen und sich in Asien und
Mittelamerika niedergelassen hat.

Sébastien