Wer ist in EU bei wem wie hoch verschuldet?
Bzw. welche Banken sind wo involviert=

25.11.2010,
Infografik
Der große Staatsschulden-Atlas
In welchen Ländern ist die Deutsche Bank engagiert? Vor welchen Staats-
bankrotten müssen sich die Banken in Großbritannien fürchten?
Der interaktive Staatsschulden-Atlas gibt den schnellen Überblick
über die komplexen Verstrickungen von Finanzwirtschaft
und Staatshaushalten in Europa ....

http://nad.qsz.fo/rbpfbfrk/fnkoubt/uegnkcwr-sigsine/:unimxielcg-xwi-tpagvp-kmifijdjeqqinj-xnwnn/47044231.josd
bzw. http://zxvghey.krp/68f3uk9

Versucht einmal die Helmerich Estate auszuwählen :-)))

Btw.
Ich möchte euch den Banken-Stresstest vor 4 Mon. in Erinnerung rufen!
Laut EU-Bonzen war damals alles OK. Soviel zur Professionalität und
zur Glaubwürdigkeit der EU-Bonzen bzw. europäischen Währungshüter.

Wahr ist:
"Der Stresstest zeigt: Europas Banken sind sicher, so lange die Pleite
eines Landes verhindert wird. Wenn nicht, fallen sie wie Dominosteine."
(Patrik Pollich in: Zeit online. 26. Juli 2010.)

Das einzige Konzept das die EU-Politbankster haben ist die Hoffnung,
dass Portugal und Spanien nicht kippen. Wenn ja, wird der Lebens-
standart in den "Zahler-Länder" um 30 Jahre zurückgeschraubt.
(= Bürgerkrieg)

EU, die "Erfolgstory" vom Ederer 24. 11. 19 zum Konkurs.
EU plus Bilderberg = Bankenmafia

tschau