Die Bombe haben sie, es gab ja bereits zwei eindeutige Tests. Der erste 
wurde noch als Fake gemutmaßt, beim zweiten war man sich sicher.

Vermutlich sind diese Bomben noch schwer und klobig, aber das könnte 
sich durch pakistanische Mitarbeit schnell als Irrtum herausstellen.

Atombomben sollen abschrecken, mehr muß eine nichtkoreanische 
Weltbevölkerung darüber nicht wissen. Wenn sie auf eine Nodong-Rakete 
passen ist gut, wenn man dafür einen H5 Bomber braucht, ist auch gut. 
Geht ja keinem was an ;-))

gruß
Claudio