"Carlos Tinges" <KCvzqiMqqlah@iynog.nc>


Die Bibel ist ein ambivalentes Buch. Es enthält sowohl positive als auch 
negative Berichte.
Wenn man im Interesse der Entwicklung von Selbstbewusstsein und Urvertrauen 
das Positive herauspickt (so wie Du krankhaft das Negative herauspickst), 
lässt sie sich durchaus im Sinne einer psychisch gesunden Entwicklung 
einsetzen.

Was Dich betrifft:
Blinder Glaube und blinder Hass haben eines gemneinsam:
Blindheit.


-- 
Gruß
Carlos
Heilpraktiker für Psychotherapie
http://iym.fbkta-frtwik.ic
http://gfc.clkircwbaody-msokzy.vz