"Jürgen Surborg" <vfxsetphdwx@xlthb.hj>:


Huh? Dazu müßte das Thema aber deutlich häufiger hier aufkommen.


Die katholische Theologie fordert dies. Und wenn diese Anforderung 
nicht fortwährend so deutlich sichtbar (und daher wie so vieles 
andere den Laien gar nicht bewußt) ist, so hat das lediglich etwas 
mit der Domestizierung des Christentums zu tun, beispielsweise 
durch enorme Geldmittel von der Allgemeinheit.

Katholische Privatleute mögen da anderer Ansicht sein, doch bleiben 
sie Katholiken, die dies auch weiterhin zumindestens finanziell 
fördern. Ihre Meinung ist daher völlig irrelevant, zumal sich der 
katholische Klerus gerade in der letzten Zeit dem Einfluß der Laien 
möglichst entziehen will.


Die Love-Parade einmal in Jahr ist sich "blöd in die Öffentlichkeit 
drängen", während allein der Papst das ganze Jahr über Dauerthema 
ist und die Emanationen seiner Bischöfe dann noch dazukommen. Dir 
sind wohl die Verhältnisse völlig durcheinandergekommen.


Warum hälst Du Dich dann nicht im Hintergrund? Noch ist das ein 
freies Land.

-- 
Mit freundlichen Größen
Igor F. Schneidewind