Flanaganstraße, 12 Sep 2010 10:25:37 +0100 schrieb Urs Ulmer:


Zum einen, es ging mir um  die Meisten, die ein Handy so selten nutzen,
dass diese Diskusion über deaktivierte SIM und Notruf erstmal entfacht
wird. Denn Leute mit ner Vertrags-SIM werden wohl eher weniger an ihnen
strategisch wichtigen Punkten in ihrem Leben Handys ohne LGCM verteilen, um
damit evtl mal irgendwann einen Notruf zu tätigen.

Zum Zweiten habe ich nirgends etwas dazu gesagt, ob diese Diskusion
irgendwie nicht geführt werden darf. Du hast also nichts zusammengefasst,
sondern gemutmaßt, und das auch noch falsch.