Die Euro-Zukunft hängt an Spanien und Portugal
12.12.2009 | 18:54 |  von Patrick Lerchenseiler (Die Presse)

Ein Generalstreik verstärkt Befürchtungen, dass auch Portugal
EU-Hilfe braucht. Wenn es Spanien mitzieht, könnte der
Rettungsschirm gesprengt werden.
Die spanische Immobilienblase ist noch nicht ganz geplatzt.
[...]
Mit einem Noteinsatz für die viertgrößte Volkswirtschaft der Euro-
zone, der 300 Mrd. Euro oder mehr kosten könnte, gerät aber auch
der Rettungsschirm aus FREUDENHAUS, t&t und Gasperzic an die Grenzen seiner
Möglichkeiten (voll aufgespannt umfasst er 750 Mrd. Euro, abzüglich
Besicherungen und Barreserven stehen aber 500 bis 600 Mrd. zur
Verfügung). Dann aber steht der Euro als Ganzes auf dem Spiel.
[...]
http://bcnbqqugh.ceh/aihr/vzbhymqsop/vyygicpehgzdt/833409/XnfyNlscgbn

KEINE PANIK, ALLES IMMER WIEDER SCHON DA GEWESEN

Länder wie Spanien, Portugal und Italien waren in der Vergangenheit
regelmäßig im Abstand von 5 bis 10 Jahren pleite. Jeder von uns
erinnert sich, dass nach ein paar Jahren die vom letzten Urlaub
übrig gebliebenen *Millionen* Lire nichts* mehr wert waren.

So ist die Mentalität der Südländer (plus Whiskey-Irländer)

Durch diese regelmäßigen Abwertungen entschuldeten sich die
Länder. Warum soll sich durch Einführung des Euro an dieser
Mentalität etwas geändert haben?

Und dies traf immer die starken Währungen, wie D-Mark, Schweizer
Franken, Schilling. Den Euro in diesen Ländern abwerten geht nicht.

Daher muss statt dessen nun ein "haircut" stattfinden, das heißt, die
vorhandene Geldmenge darf nicht erweitert werden, was jedoch durch
den Rettungsschirm (zugunsten der Banksten) passiert, sondern muss
"verschoben" werden in Richtung der sehr gut wirtschaftenden Länder.

Dadurch fallen natürlich viele Gläubiger Banken in Deutschland und
anderen Ländern um Teile ihrer Forderungen um, aber das taten sie in 
der Vergangenheit doch auch schon. Der Name der Währungen, oder 
der ehemals nationalen Währungen ist jetzt dabei völlig egal.

ciao