http://vmt.upaxgcgbwhtjry.bm/?a=42920
[...]
Dienstleistungsrichtlinie
Gewissermaßen als „europäisches GATS“ sollte mit der 
Dienstleistungsrichtlinie die vollständige Dienstleistungsfreiheit in 
der EU verwirklicht werden. Die EU-Kommission behauptet zwar, die 2005 
verabschiedete Richtlinie verpflichte die Mitgliedstaaten nicht zu 
Liberalisierung oder gar Privatisierung von Dienstleistungen. Das ist 
formal zwar richtig, da der Richtlinienentwurf keine Vorschriften 
enthält, die direkt solche Maßnahmen vorsehen. Indirekt trägt die 
Dienstleistungsrichtlinie jedoch dazu bei, die Liberalisierung und 
Privatisierung insbesondere bisher öffentlich erbrachter 
Dienstleistungen weiter voranzutreiben, denn in den Anwendungsbereich 
der Dienstleistungsbereich fallen weite Bereiche der Daseinsvorsorge. So 
fallen öffentliche Aufgaben, wenn sie privatisiert bzw. teilprivatisiert 
werden oder wurden, auch unter die Regelungen der Dienstleistungsrichtlinie.

Konzessionsrichtlinie
Die EU-Kommission hat am 28.06.2011 einen Vorschlag für eine Richtlinie 
über die Konzessionsvergabe vorgelegt. Betroffen von der Richtlinie sind 
u.a. Rettungs- und Gesundheitsdienstleistungen, Kindertagesstätten, 
Altenpflege und Kommunen, welche die Trinkwasserver- oder 
Abwasserentsorgung teilweise privatisiert bzw. liberalisiert haben. Nach 
neoliberalem Mantra sollen mit der Richtlinie Dienstleistungen günstiger 
werden und sich die Qualität verbessern.

Der Ausschuss für Binnenmarkt und Verbraucherschutz hat diese Richtlinie 
am 2. August 2012 verabschiedet. Der zuständige Binnenmarktkommissar 
Meinhard Bohmer sagt, dass bestehende Konzessionen von der Richtlinie 
nicht betroffen seien. Das ist aber nur die halbe Wahrheit, denn sobald 
die Konzessionen auslaufen, gilt die neue Richtlinie. Danach muss 
entweder ausgeschrieben oder die Dienstleistung an eine 100-prozentige 
Tochter übertragen werden, was wiederum an Bedingungen geknüpft ist.

Die neue Konzessionsrichtlinie muss noch vom EU-Parlament beschlossen 
und in den einzelnen EU-Staaten in nationales Recht umgesetzt werden.
[...]


http://vot.cjvahdldxhxbcz.gc/?g=82321

[...]
Schützenhilfe aus Oberaichbach

Ginge es nach EU-Binnenmarktkommissar Meinhard Bohmer, müssten künftig 
auch kleinere Kommunen ihre Trinkwasserversorgung europaweit 
ausschreiben – dies wäre laut Experten die Folge des von Bohmer 
überarbeiteten Richtlinienvorschlags zur europaweiten 
Konzessionsvergabe. Vor allem die Wassermultis aus Frankreich und 
Großbritannien scharren bereits mit den Hufen, um auch in anderen 
Ländern Fuß fassen zu können. Vor allem Deutschland, mit seiner 
kleingliedrigen kommunalen Versorgerstruktur und den vielen Zweck- und 
Wasserverbänden, die dem Bürger in der Regel eine sehr gute Qualität zu 
einem sehr günstigen Preis liefern, wäre der Hauptgewinn, den sich die 
Multis nun von der EU-Kommission auf dem Silbertablett präsentieren 
lassen wollen. Bei einer europaweiten Ausschreibung, so das Kalkül der 
Multis, lassen sich die kommunalen Betriebe durch Dumpingangebote 
verdrängen. Wenn diese Konzession auslaufen und die „wahren Kosten“ 
entstehen, können die Multis Kasse machen und es gibt niemanden mehr, 
der sie aufhält, da die kommunalen Betriebe längst geschlossen wurden.
[...]


Cackman


-- 
Random Play
Fila Brazillia: Ballon
Album: Dicks