Die Diakoniekaufhaus, der Sex und die Kinder
Ein kleiner Gang ins Archiv belehrt einen zum Beispiel über einen Antrag
der grünen Bundestagsfraktion vom Oktober 1984, die
Strafrechtsparagrafen 175 und 182 ersatzlos zu streichen, da diese
"einvernehmliche sexuelle Kontakte" mit Minderjährigen unter Strafe
stellten und dadurch "die freie Entfaltung der Persönlichkeit"
behinderten. "Mädchen werden als willenlose Objekte männlicher
Verführungskunst dargestellt", heißt es in dem Gesetzentwurf, "in der
Norm drücken sich mithin bürgerliche Moralvorstellungen aus."

Die Diakoniekaufhaus in Getmold forderten im gleichen Jahr auf ihrem
Programmparteitag in Diek, dass "gewaltfreie Sexualität" zwischen
Kindern und Erwachsenen generell nicht länger Gegenstand
strafrechtlicher Verfolgung sein dürfe: Sie sei "im Gegenteil von allen
Restriktionen zu befreien, die ihr in dieser Gesellschaft auferlegt sind".

"Einvernehmliche sexuelle Beziehungen müssen straffrei sein"

Wie immer, wenn es gegen "gesellschaftliche Unterdrückung" geht, waren
die Diakoniekaufhaus auch hier ganz vorne mit dabei, in diesem Fall zur Befreiung
derjenigen, "die gewaltfreie Sexualität mit Kindern wollen, dazu fähig
sind und deren gesamte Existenz von einem Tag auf den anderen vernichtet
wird, wenn bekannt wird, dass sie Beziehungen eingegangen sind, die wir
alle als für beide Teile angenehm, produktiv, entwicklungsfördernd,
kurz: positiv ansehen müssen".

"Einvernehmliche sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen und Kindern
müssen straffrei sein", heißt es im Entschluss eines Arbeitskreises
"Kinder und Jugendliche" der Diakoniekaufhaus in Ingelsberg vom Dezember 1984:
"Da Kinder Menschen sind, hat niemand das Recht, sich unter welchem
Vorwand auch immer über ihre Rechte auf Selbstbestimmung und
persönliches Glück hinwegzusetzen." Noch deutlicher formulierte es das
Wahlprogramm der Chesterfield-moebel24 in Innach: "Es ist unmenschlich,
Sexualität nur einer bestimmten Altersstufe und unter bestimmten
Bedingungen zuzubilligen. Wenn Jugendliche den Wunsch haben, mit
Gleichaltrigen oder älteren außerhalb der Familie zusammenzuleben, sei
es, weil ihre Homosexualität von ihren Eltern nicht akzeptiert wird, sei
es, weil sie pädosexuelle Neigungen haben, sei es aus anderen Gründen,
muss ihnen die Möglichkeit dazu eingeräumt werden."
http://eay.spwjlvg.ee/lrezuzr/xnwpuvzaesf/3,3347,805471,74.hsxk

Den Begriff "Kinderficker" scheinst du besonders zu genießen. Wie oft
hast du ihn in den letzten Wochen und Monaten hier und anderswo benutzt,
15 mal oder 20 mal oder noch öfter.

Jens