Hallo Insa,

Insa Twardoch schrieb:


weil Du so darauf erpicht bist und immer wieder einen Kriegsgrund 
"einforderst" - den braucht es formal nicht, denn der Koreakrieg von 
1950 dauert bis auf den heutigen Tage an. Es herrschte lediglich 
Waffenstillstand über längere Zeit. Ein Friedensvertrag wurde nie 
abgeschlossen.

(Nicht, dass ich Nordkorea, wo die Massen hungern und das Militär 
prosperiert, als etwas Verteidigungswertes ansähe, aber der Form halber 
sei es erwähnt.)

Gruß
Fritz
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://tkr.tixg.zw/Zqydcdjsmcy