Auch wenn du nichts von Spannungsabfällen und von Vermaschung verstehst, 
macht nichts, erzähl ich dir trotzdem ein Beispiel, banal erzählt für dich:

hinter mir auf dem Berg stehen ein paar Windmühlen. Die haben zur Folge, 
daß ich häufiger als früher kaputte Lampen habe durch hohe Netzspannung.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)