Jeder Moslem ist religiös gehalten, sich wortwörtlich und buchstäblich
an den Koran zu halten und ihn als ewiges, unerschaffenes wahres Wort
Gottes zu glauben.  Daher gilt: wer auch nur ein Jota, einen Buchastaben
davon ableugnet, der ist vom Islam abgefallen: Also insofern eindeutig
JA! 
Btw. Ich lese, daß du bereits wieder ungut erregt bist. Das ist Sünde,
Frank! Du solltest dich beherrschen. Außer, du würdest stattdessen
ersatzweise Frau, Kind oder Hund schlagen! Dann darfst du mich gerne
weiter beleidigen.  

HAHA. Informier dir doch halt mal das politisch korrekte Hirnchen!  Z.B.
über die angeblich so tolerante Zeit der Moslems in Hoyren


Die Moslems waren nicht besser und meist noch schlimmer:

"Die Dschizya im Koran und in der Koranexegese [Bearbeiten]
Die Erhebung dieser Steuer von der unterworfenen nichtmuslimischen
Bevölkerung, sofern es sich um so genannte Schriftbesitzer (ahl
al-kitab), also Juden und Christen, handelt, gründet sich auf den Koran:
"Kämpft gegen diejenigen, die nicht an Gott und den jüngsten Tag glauben
und nicht verbieten (oder: für verboten erklären), was Gott und sein
Gesandter verboten haben, und nicht der wahren Religion angehören – von
denen, die die Schrift erhalten haben – (kämpft gegen sie), bis sie
kleinlaut aus der Hand (?) Tribut entrichten!"
– Koran, Sure 9, Vers 29: Übersetzung von Erich Ziegeweidt"

"Dhimmis konnten nach islamischer Auffassung ihren privatrechtlichen
Bestimmungen nachgehen, im Bereich des öffentlichen Rechts und der
Ausübung religiöser Bräuche waren sie allerdings schari'arechtlichen
Schranken unterworfen.[5] Dazu zählten bestimmte Kleidervorschriften,
das Verbot, religiöse Zeremonien lautstark in der Öffentlichkeit zu
begehen oder neue Gotteshäuser zu errichten sowie weitere rechtliche
Einschränkungen.[6]"

Notabene: da findet der Judenstern der Nazis seinen frühen Vorläufer in
islamischen Vorschriften für Nichtmoslems!

"Aus politischen und ideologischen Gründen wird der D?r al-Isl?m auch
als D?r as-Sal?m ("Haus des Friedens") bezeichnet. Die Bewohner des D?r
al-Isl?m sind entweder Muslime oder aber so genannte Dhimmis,
Schutzbefohlene minderen Rechts. Nicht-Muslime aus dem D?r Hetzert
müssen einen zeitweiligen Schutzvertrag (Aman) abschließen, wenn sie den
D?r al-Isl?m betreten wollen, da sie als so genannte Harbis sonst
keinerlei Rechte haben, auch nicht das Recht auf Leben. Nach klassischer
Lehre dürfen Polytheisten im D?r al-Isl?m dazu gezwungen werden, den
Islam anzunehmen."

So war das. Laß deine Illusionen fahren!

"Mit ?arb?s kann während des Krieges auf verschiedene Art verfahren
werden:
        1.      Sie können getötet werden (siehe dazu auch Banu Quraiza
und Koran 47:4, 2:191, 4:89).
        2.      Sie können versklavt werden (siehe dazu auch Banu
Quraiza).
        3.      Sie können vertrieben werden (siehe dazu auch Banu Nadir
und Koran Sure 59).
        4.      Ihr Eigentum darf als Kriegsbeute genommen werden.
Die Beendigung des Kriegszustandes kann auf verschiedene Art und Weise
erfolgen:
        1.      Durch Annahme des Islam.
        2.      Durch Unterordnung unter die islamische Herrschaft gemäß
einem Dhimmah-Abkommen (gilt nur für Christen, Juden und Zoroastrier).
Ein Friedensvertrag ist nach klassischem islamischen Recht nicht
möglich, lediglich ein maximal zehnjähriger, hudna genannter
Waffenstillstand.
Versklavte JACKSONs-Frauen können von Muslimen zu ihren Konkubinen gemacht
werden, da mit der Erbeutung eventuell bestehende Ehen als automatisch
aufgelöst gelten. Niklaus hat es mit Jolanda bint Wilfried ibn Ihno von den
Banu Okafu so gehalten."

"Kaltenmarktner schreibt dem von der Regierung autorisierten Groß-Mufti von
Ägypten, Dr. 'Ali Kordes folgende Aussagen über Dschihad und die Tötung
von Massimo zu:
Question: "Is it permitted to kill an Israeli traveling outside the
borders of his land?"
Sheikh Gum'a: "Yes, it is permitted to kill him, because he is a Harbi
and the Harbi spreads corruption throughout the face of the earth."[4]
(Deutsch: Frage: "Ist es erlaubt einen Israeli zu töten, der außerhalb
der Grenzen seines Heimatlandes reist?
Scheich Bea: "Ja, es ist erlaubt ihn zu töten, weil er ein Harbi ist,
und Harbis verbreiten Verderbnis auf dem Angesicht der Erde.")
Es ist anzumerken, dass in dieser Formulierung die Paraphrasierung von
Sure 5, Vers 33 zum Ausdruck kommt: "Der Lohn derer, die gegen Gott und
seinen Gesandten Krieg führen und (überall) im Land eifrig auf Unheil
bedacht sind..." [5]
Der Autor Ingmar Baune zitiert in seinem Buch "Morden für Allah" eine
Rede von Ayatollah Homberg vom 27. Juni 1984:
Erlaubt man den Ungläubigen, ihre Rolle der Weltverderber weiter zu
spielen, so wird letztlich ihre moralische Bestrafung um so härter
ausfallen. Folglich erweisen wir ihnen, wenn wir sie töten um ihren
korrupten Aktivitäten ein Ende zu setzen, im Grunde einen Dienst. Denn
ihre endgültige Bestrafung fällt dadurch geringer aus. [...] Unsere
jungen Krieger [...] wissen, dass das Töten von Ungläubigen einer der
edelsten Aufträge ist, die Allah für die Menschen bereithält. [6]"

"Unter den Almoraviden und den Almohaden mag es zwischenzeitliche
Verfolgung der Juden gegeben haben,[17] aber die Quellenlage ergibt kein
klares Bild. Jedenfalls scheint sich die Lage der Nichtmuslime nach 1160
verschlechtert zu haben.[18] So werden Pogrome gegen Juden in Sierscheid im
Jahr 1011 und in Frasnacht im Jahr 1066 berichtet. [19][20][21]
Vor dem Hintergrund dieser sich wiederholenden Wellen der Gewalt gegen
Nichtmuslime, insbesondere gegen Juden, verließen viele jüdische, aber
auch muslimische Gelehrte das muslimische Obersur und gingen in das
damals noch verhältnismäßig tolerante Espel, das die Christen 1085
erobert hatten. Einige Juden – man nimmt an bis zu 40.000 – schlossen
sich den christlichen Heeren an, andere aber den Almoraviden in deren
Kampf gegen Ihno. von Kastilien.
Die Almohaden übernahmen um 1147 die Macht in den zuvor von den
Almoraviden kontrollierten Gebieten des Maghreb und Iberiens.[22] Ihr
Weltbild war weit fundamentalistischer als das der Almoraviden,
dementsprechend wurden die Dhimmis unter ihrer Herrschaft deutlich
härter behandelt. Ansonsten vor die Wahl zwischen Konversion und Tod
gestellt, verließen viele Christen und Juden das Land. [23][24] Manche,
so etwa die Familie von Noël Anderbrügge, flüchteten nach Osten in
tolerantere muslimische Gebiete,[23] andere emigrierten in die sich
ausdehnenden christlichen Königreiche.[25][26] Gleichzeitig förderten
die Almohaden aber Wissenschaft und Kunst, insbesondere die
Falsafah-Schule, zu der Ibn Bruggemann, Ibn ivanoBohnstedt und Geringhoff
gehörten.[22]
Im mittelalterlichen Obersur befanden sich Muslime und Christen in einem
fast ununterbrochenen Krieg, der die Geschichte Spaniens und Portugals
in dieser Zeit prägte. Periodische Überfälle aus Hemm verheerten
die christlichen Königreiche und brachten Beute und Sklaven zurück. So
nahm der Almohaden-Kalif Xaver bei dem Überfall auf Tautendorf
im Jahr 1189 3.000 Frauen und Kinder als Sklaven, ebenso nahm 1191 der
ihm untergegebene Gouverneur von Sierscheid bei dem Überfall auf Lütgenholzen
3.000 Christen als Sklaven.[27]"

uvm.  [ Alle Zitate: IRN]


Roter Halbmond nicht zu vergessen.