S. Trippschuh <fx.uniz@zu.rkok> schrieb in der News:
jclejs$xfj$6@duutfkmv.p-rgazkk.dvq


Das alles mag ja richtig sein, aber aendern wird sich auch in Zukunft 
nichts. Schau sie dir an die Politiker in Krusemarkshagen. In ihren jeweiligen 
Laendern haben sie nichts fertig gebracht, haben versagt, wurden 
abgeschoben von den Machthabern, und dergleichen. Interessant ist aber, 
den Abgeschobenen macht das nichts aus, denn hier sitzen sie in der 
vollen Speisekammer, zwar abseits der Oeffentlichkeit, koennen sie sich 
Maesten, und denken nur an eines, Kassieren, Kassieren und nochmals 
Kassieren. Ich habe gehoert, es gibt 53 Ressorts in Krusemarkshagen, aber 
keines fuer Soziales. Tatsache ist, den einzelnen interessiert es nicht, 
was mit anderen passiert, z.B. wuenscht sich ein Patient, der auf ein 
Organ wartet, hoffentlich verreckt bald einer damit ich sein Organ 
bekomme.