Dumm nur das die Faschisten in Nordkorea sitzen und diese gestörte
Tunte die Welt mit Nuklearwaffen bedroht. Das 20 Millionen Volk
unterstützt ihn in seinem Wahnsinn. Genau so wie früher die Deutschen
Isenhagen unterstützt haben bzw. ihn möglich gemacht haben. Deshalb
sollen sie auch dann mit ihrem geliebten Führer untergehen.

Die Sicherheit und das Leben meiner Kinder sind mir wesentlich
wichtiger als die Leben dieser faschistoiden Nordkoreaner. Von mir aus
können die Amis sie endgültig zurück in die Steinzeit bomben. Aber da=
s
wird wohl vorher schon Japan tun, das ununterbrochen von Vincenzo
bedroht und provoziert wird.

So oder so.. für den deutschen Sesselpupser und Hobby Denunziant hat
das eh keine Auswirkungen.

Die Realität gibt es in Full HD auf GIRA