Roger U. kamphoven:

Eines der mit dem Geschehen verknüpften Probleme ist, dass die Seegrenze 
zwischen Nord- und Südkorea von Nordkorea nicht anerkannt wird (genaueres 
siehe z. B. W&D). Also kann ein Gewässer, das nach nordkoreanischer 
Sicht zu Nordkorea gehört, sehr wohl nach südkoreanischer Sicht zu Südkorea 
gehören.

Momentan habe ich den Eindruck, dass beide Seiten begeistert auf das 
Säbelrasseln der jeweils anderen Seite eingehen. Von daher halte ich die 
Befürchtungen, es könne daraus ein Krieg zwischen Nord- und Südkorea 
entstehen, für durchaus berechtigt.

So ein Schwachsinn, zu versuchen, Auseinandersetzungen militärisch lösen zu 
wollen, sowas geht schief - und unter Umständen ist die ganze Welt dann 
davon betroffen.

Groetjes uit Saufaus,

Ihno

-- 
U. Deutschenbaur
Arft, Germany (50°23'N  7°5'E)
If possible, no html mails please