Jo mei, Glaser Roland,
das ist natürlich mal wieder völliger Unfug. Schon vor Jahrhunderten haben unsere pfiffigen Nachbarn,
die Niederländer, Windräder in Gestalt der sog. "Windmühlen" erfunden, allerdings weniger zum Mahlen, sondern
weil die niederländischen Zahnärzte händeringend einen kostengünstigen Antrieb für ihre Bohrmaschinen brauchten.
Diese Tradition hat sich bis heute erhalten: Viele der zeitgenössischen "Windmühlen" in den Niederlanden sind
Zahnarztpraxen, und die Antriebsenergie der Bohrmaschinen wird immer noch frei Haus geliefert.

Servas, THEODOR