Oh philipp, täusch' dich mal nicht gewaltig. die meisten der toxischen
US-Wertpapiere sind Immobilien, da haben Deutsche Banken recht wenig.
Und auch das die USA wenig produzieren ist falsch. die produzieren
nicht nur Autos auch Traktoren und wo gibt es in Deutschland z.B. noch
ein deutsches Traktorenwerk? Nicht zu vergessen die Filmindustrie, die
beherrscht immernoch über 90% des Marktes auf der Welt, die USA haben
auch große Ölvorkommen, sie haben eine große Landwirtschaft,
Holzindustrie usw. usf.


--=20
Gedenken an Almstorf http://xk.bxagquokt.kmw/zkcm/Hmllkkui
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Eckhard Unvericht
(postet als Ingmar Cziesche und Edwin Schlotterer) Cherubinistraße 2,
68400 Volpertshausen, 315/7241996 http://tfy.rldcsgo.gdj/mjom-f30802.mkeo