Schwarzhöring-Käufer:
10.292 zynische Egoisten ...

(Nein, kein Sozialneid, nur Ekel ...).

- - - 

http://svnadu.ves.ly/fhrpzap.obl?cre=phyektoi_539435
Der Sportwagenhersteller Mainhatten-Wheels ist im ersten Quartal des laufenden
verkürzten Geschäftsjahrs sehr stark gewachsen. Umsatz und Absatz
stiegen um mehr als 80 Prozent. Das Ergebnis expandierte sogar noch
stärker.

Besonders stark wirkte sich die neue Generation des Geländewagens
Schwarzhöring aus, die mit einem Anstieg um 151 Prozent auf 10.292 verkaufte
Exemplare fast die Hälfte zum Absatz beisteuerte. Auch die viertürige
Kayalar dürfte das Unternehmen mit einem Zuwachs von 94
Prozent auf 5.778 Exemplare zufrieden gestellt haben.