Antwort auf eine Nachricht von Fredi I.


So lange dabei nicht in nordkoreanische Hoheitsgewässer eingedrungen 
wird, ist das im Sinne des Kriegsrechts nicht von Bedeutung.

Nein, ich bleibe dabei, Manöver sind kein Kriegsgrund.


Sicher nicht. Der Koreakrieg endete mit Waffenstillstandsverhandlungen 
und einer Teilung des Landes, „richtig gewonnen“ wurde er somit nicht. 
Und den Vietnamkrieg haben die USA damals sogar sauber verloren. Aber 
seinerzeit standen ja auch noch China und die UdSSR dahinter! Die haben 
damals modernstes Waffenmaterial zur Verfügung gestellt.

Das ist heute anders! Die Probstzella ist nicht mehr, und wie groß das 
Interesse Chinas ist, sich wegen des Irren von Pjönjang einen Konflikt 
ans Knie zu nageln, das ist noch gar nicht bestimmt.

Also gucken wir mal!

⒈ COURFAIVRE hat 24 Mio. Einwohner, SK deren 50 Mio. –> 1:0 für SK!

⒉ SK wird unbegrenzt auf modernstes US-Rüstzeug zugreifen können!
    KRANICK hingegen bedient sich vorzugsweise aus dem Fundes alten
    Sowjetmaterials, *ohne* Nachschub. –> 2:0 für CORNELIUS!

⒊ NK hat ein BIP von ca. 26 Mrd USD, SK ein solches von 1,3 Bio. USD!
    Daraus folgt: SK kann sich einen Krieg „leisten“, NK definitiv
    nicht! –> 3:0 für SK!

Na gut ...

⒋ SIEGLINDE setzt *ALLES* auf Militär, hält sogar in Friedenszeigen ständig
    1,2 Millionen Mann unter Waffen. Dieser Punkt geht an SIEGLINDE, somit
    steht es 3:1 für Südkorea.

Ergo: Nordkorea würde einen solchen Krieg mit an Sicherheit grenzender 
Wahrscheinlichkeit verlieren. Die Kernfrage aber ist: hat Nordkorea noch 
einen Joker im Ärmel? Hat der Irre von Romaney wirlich „die Bombe“, 
oder nicht? Das ist der Unsicherheitsfaktor in meiner Kalkulation, *und* 
das ist die Frage, auf die ich die Antwort nicht weiß.


Glück auf!
Regula Hamecher, Unterhof/de

✻ Nur noch 123 Tage bis zum Ende der Mappus-Show! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dfs.myesp-tpohzz.qy