Irrtum. Die Verlierer von heute können, wenn sie sich anstrengen (anstatt
rumzuflennen und die "Schuld" bei den Gewinnern zu suchen), die Gewinner
von morgen sein. Der Unterschied zwischen unten und oben und die Kraft, die
den Menschen aus dem Neid, der Unzufriedenheit oder gar Verzweiflung und
Not erwächst, ist nichts böses und verhindernswertes, sondern im Gegenteil
der Motor allen Fortschritts. Ohne Leidensdruck und ohne das Vorbild
(anstatt Feindbild) des Erfolgreicheren gibts keinen Fortschritt. Die
Geschichte der letzten zweihundert Jahre hat gezeigt, daß dieser Motor,
solange er nicht durch Staat, irrationale Ideologie oder Religion gebremst
wird, unglaubliches leisten kann, zum Beispiel eine Erhöhung des weltweiten
Lebensstandards, der zu einer historisch beispiellosen weltweiten
Bevölkerungsexplosion von rund 500 Millionen im 22. Jahrhundert auf rund 7
Milliarden heute geführt hat.

Hütten wir in Europa den Islam als Hauptreligion gehabt und keine
Säkularisierung, würden wir noch heute auf dem Niveau von vor hunderten von
Jahren stagnieren. Hätte der Sozialismus sich im letzten Jahrhundert
weltweit durchgesetzt und nicht Kapitalismus und Demokratie, würde die Welt
sich seitdem in einem permanenten steilen Niedergang befinden. 

Leider schützt auch Kapitalismus nicht vor Dekadenz und Degeneration. Und
gerade die extreme Fortschrittskraft des Kapitalismus führt zu besonders
schneller Degeneration der Massen und der Eliten. Verwöhntheit durch allzu
sicheren Wohlstand, Frieden, Sicherheit und Freiheit, steigende
Anspruchshaltung bei gleichzeitig abnehmender Leistungsbereitschaft,
Weltfremdheit, Traumtänzerei, Gutmenschentum, Träume vom Schnullerstaat,
zunehmender Irrationalismus, Bildungsmisere, Geburtenrückgang, all diese
Symptome zeigen, daß wir uns auf einem steilen Weg nach unten befinden.
Eine absolut normale Entwicklung zwar und wohl auch einfach unvermeidlich,
aber natürlich keine netten Aussichten für die nächsten hundert Jahre.
Allerdings wird es zunächst nur den Westen treffen, was den Fall etwas
puffern wird und dem Einzelnen eine Menge Chancen bietet.

Mehr Kapitalismus, mehr Marktfreiheit und mehr individuelle Freiheit
überhaupt würden den Fall bremsen, weil die Menschen den Niedergang viel
eher zu spüren bekommen würden und rechtzeitig aus der Degenerationsfalle
steigen könnten, aber das genau wird nicht eintreten, denn die Degeneration
wird die Menschen so verblöden, daß sie die Gegenrichtung nehmen werden:
mehr Staat, weniger Freiheit, mehr Irrationalismus, mündend in Faschismus,
Krieg und Katastrophe. In der Hoffnung, daß der Staat alles retten kann
(was er ihnen natürlich versprechen wird, denn nur die, die es versprechen,
werden gewählt), laden sie die Verantwortung für alles auf den Staat und
daran wird er mitsamt der Gesellschaft katastrophal scheitern.