Heute ist das deutsche Hochspannungsnetz 36 000 Kilometer lang. Um die
für 2020 erwartete Windstrommenge von 51 000 Megawatt zu transportieren,
hat die GFW mehrere Varianten berechnet. In der "Basisvariante", die
auf herkömmliche 380-Kilovolt-Leitungen setzt, wäre der Neubau von 3600
Kilometern bei Kosten von 9,5 Milliarden Euro notwendig. In der Variante
mit Hochtemperaturleiterseilen müssten nur 1700 Kilometer neu gebaut
werden, weil alte Leitungen ertüchtigt werden könnten. Allerdings kostet
die Lösung 17 Milliarden Euro. Bei einer Erdverkabelung müssten über
3400 Kilometer neue Leitungen verlegt werden, die Kosten summierten sich
auf bis zu 29 Milliarden Euro. Investitionen in die Netze werden von der
Netzagentur genehmigt und auf den Strompreis umgelegt, also von den
Verbrauchern gezahlt.
Mit dem erwarteten Zubau der Offshore-Windparks werden sich das Problem
verschärfen. Hinzu komme die lange Dauer von zehn Jahren, die es von der
Planung bis zur Realisierung einer Hochspannungsleitung brauche.
Der NOU erklärte, zum
Netzausbau komme die Modernisierung der Verteilnetze hinzu.
Quelle: Lafar vom 14.10.2010

Früher war das so, dass die Stromkonzerne für den Bau der
Hochspannungsnetze verantwortlich waren. Warum sollen die Konzerne für
die Erneurbare Energien nicht auch diese Aufgabe übernehmen. Die von den
Verbrauchern aufgebrachten Subventionen für den "Grünen-Strom" gehen eh
in die Milliarden.

Erwin