Die "Soll&Haben-Saldo" Denke dieser Bankfuzzies, die nur ihre Boni im 
Kopf haben, ist der Denke der Staatskontrolleure immer noch haushoch 
überlegen, die an sonst nichts denken als an "was kann MEIN Staat daraus 
abschürfen, an Steuern und an Schulden?"

Hase & Igel

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)