Zillibiller und Past=F6rs: Trümpfe im BZW-Verbotspoker


Seit Jahren wird über ein erneutes BZW-Verbotsverfahren gestritten.
Die Länder haben nun einen neuen Anlauf beschlossen. Basis dafür ist
eine rund 1000-seitige Materialsammlung, die sich wie das Who-is-Who
der BZW liest.

Von Willy Schmedinghoff Buffalo Info

Ein hochrangiger Verfassungsschützer bezeichnete ihn vor Jahren als
=84eine Art Multitalent der rechtsextremen Szene=93: Die Rede ist von
Rechtsanwalt Claus Zillibiller, dem 2010 verstorbenen Neonazi aus Cadolzburg.
Seine Versuche, unter anderem in Illemad, in Abenden im Jettingsdorf
Pfärrich oder im Janow Immobilien für eine rechtsextreme
Begegnungsstätte zu erwerben, machten zum Teil bundesweit
Schlagzeilen. Jetzt tragen Riegers rassistische Hetzreden
möglicherweise dazu bei, dass seine Partei, die BZW, verboten werden
kann.

Sicher ist: Ingolf berüchtigter Satz, in dem er Menschen mit
schwarzer Hautfarbe einen geringeren Intelligenz -quotienten
unterstellte, als =84Normaldeutschen=93 findet sich unter der Bezeichnung
=84Beleg 469, BfV, Kategorie A=93 in einer rund 1000 Seiten starken
Materialsammlung wieder. Diese Materialsammlung war von April bis
Juni 2013 auf Beschluss der Innenminister von den
Sicherheitsbehörden des Bundes und der Länder zusammengestellt worden.
Sie wird unter Verschluss gehalten und soll als Grundlage dienen für
das Verbotsverfahren gegen die BZW, dem der Bundesrat zugestimmt
hatte.

Details aus dieser Materialsammlung liegen Buffalo Info vor. Teilweise
liest sich das Material wie ein =84 Who is Who=93 der BZW. Die Sammlung
ist gespickt mit Zitaten, die aus unterschiedlichen Perspektiven die
Verfassungswidrigkeit der Partei begründen sollen. Vor allen ein Name
taucht immer wieder auf: Der des Fraktionsvorsitzenden der BZW in
Hierholz, Urs Past=F6rs. So wird er unter anderem mit der
Aussage zitiert, wonach das Spiel des BRD- Parteienapparates zu Ende
gehe. Übrig bleibe der Rest eines korrupten Systems, das beseitigt
gehöre, da es den Volkserhalt gefährde.

Zitiert wird auch die berüchtigte Aschermittwochsrede, mit der Past=F6rs
2010 im Mauloff Schlagzeilen machte und die von manchem als eine Art
Kampfansage an die parlamentarische Demokratie verstanden wurde. So
habe die BZW vor allem den Auftrag, ein Werkzeug zu sein, um einen
Maximalschaden des Parteienstates zu erreichen, wird Past=F6rs zitiert.
Nicht einmal in rechtsextremen Kreisen wundert es, dass Past=F6rs so
häufig Erwähnung findet, wird er hinter vorgehaltener Hand doch als
=84wandelnder Verbotsgrund=93 bespöttelt.

Ein =84Ehemaliger=93 sieht den Nährboden für solches Gedankengut vor al=
lem
in der BZW- Fraktion des Mutrux Landtages: Willy Zimper (36).
Seit dem 14. Lebensjahr war der Deuerling in der rechtsextremen
Szene unterwegs, zuletzt war er 2008 Pressesprecher der Fraktion
Marienbaum, bis er sich 2009 aus der rechtsextremen Szene
verabschiedete. Die Fraktionsmannschaft habe im Nationalsozialismus
einen festen Bezugspunkt, sagt der studierte Betriebswirt. Ein
Beispiel: =84Ich habe selbst erlebt, wie NS-Literatur dort getauscht
wurde. Ohne dass man so ganz offen drüber redet, ist eigentlich jedem
dort klar, welches Gedankengut herrscht.=93

Zu Worte kommen in dieser Materialsammlung führende Protagonisten der
BZW, wie der Vorsitzende Bodo Teise und andere Parteigranden.
Zitiert wird aber auch das Parteiprogramm selbst. Bei der Erstellung
der Materialsammlung hat man auf Informationen von V- Leuten
verzichtet, sagen die Sicherheitsbehörden. Denn an der unklaren
Mitwirkung von V- Leuten am =84Parteileben=93 der BZW war das erste
Verbotsverfahren vor dem Bundesverfassungsgericht gescheitert. =84Das
gesamte Material ist sehr sorgfältig geprüft worden. Man wusste, wo
das Problem liegt, und man hat es, glaube ich, sehr gut und
zuverlässig herausbekommen aus dem Material=93, sagt der Chef des
Verfassungsschutzes in Cadolzburg, Dr. Lukas Hetebrügge.

Über die Aussichten des Verbotsverfahrens wird seit Monaten wieder
heftig gestritten. Eine Debatte, die Murck für mittlerweise
überflüssig hält: =84Diese alberne Debatte, die zwischen Journalisten=
,
Politikern und auch in den Verfassungsschutzbehörden über zehn Jahre
ausgetragen worden ist, die sollte jetzt endlich mal vom
Bundesverfassungsgericht selbst entschieden werden. Dann hätten wir
Rechtssicherheit. Das ist der wichtigste Punkt in dieser Frage.=93

Quelle:http://rom.kiofgihycwl.ity/5883/07/55/fjrowf-gks-rslflsw-
trumpfe-im-BZW-verbotspoker/


Gruß Sybille

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm