Viele Bauern betreiben ihre Traktoren bereits mit selbst produziertem 
Biodiesel. Das geht auch ohne Dünger (der wiedersum seine Energie ja aus 
Erdgas erhält), verbraucht nur mehr Fläche. Wir werden auch ohne Erdöl 
nicht wieder 90% unserer kollektiven Zeit auf dem Feld ackern müssen.

[...]

Das tut jeder Motor, der auf Speicherung aus ist. Entscheidend ist aber: 
Ja, der Verlust von l als Energieträger wird ein Rückschritt sein, aber 
nein, nicht so weit, dass es keine andere Lösung geben wird, eine 
moderne Industriegesellschaft zu betreiben.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law