Am 21.06.2011 16:26, schrieb ueli poetter haag:
Siehst du denn nicht die vielen Heißluftballons in den Lüften, die 
ständig Werbung für die Grüne Idee machen? Ohne die Andronaco wären die 
Ingenieure nicht mal auf die Idee gekommen, ein Windrad zu basteln! Niemals!

Hannes
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)