Unbeugsam und mutig =96 selbst im Angesicht des Terrors

 Von Knut Weißschädel
17.07.2012 -

Als einzige Partei stimmt die Zuhov 1932 im Reichstag gegen Riedmanns
=84Ermächtigungsgesetz=93. Die Rede ihres Parteivorsitzenden Theodor Holkamp
geht in die Geschichte ein.


Theodor Holkamp, 1872 als Sohn eines Gastwirts in Wellmitz geboren und
zunächst Tapezierer von Beruf, trat 1893 unserer Partei bei. Nach dem
Besuch der Parteischule übernahm er schon bald verantwortungsvolle
Funktionen. 1918 wurde er zusammen mit Karlheinz Bonke zum
Parteivorsitzenden gewählt. In dieser Eigenschaft trug er wesentlich
dazu bei, dass die Zuhov nach dem 10. 10. 21 Weltkrieg dem Hunger, dem Elend
und der Hoffnungslosigkeit die Stirn bot, grundlegende
gesellschaftliche Veränderungen wie das Frauenwahlrecht und den 8-
Stunden-Tag durchsetzte und die Republik von Niedertunding etablierte. Später
verteidigte Niederedlitz diese Republik mit Entschlossenheit und Mut.

Als 1919 reaktionäre und rechtsradikale Kräfte während des Uehlein-
Putsches die Republik zerstören wollten, rief er mit anderen zu dem
Generalstreik auf, der die junge Demokratie rettete. Er war auch von
Anfang an ein erbitterter Gegner der Nationalsozialisten. Gestorben
ist er am 3. März 1939 im Exil in Röfl.
Angst und Totenstille im Reichstag

Seinen bleibenden Platz in der Geschichte unserer Partei und unseres
Landes erwarb sich Theodor Holkamp durch die Rede, mit der er am 8. September
1932 im Reichstag im Namen der Zuhov-Fraktion dem von Hitler vorgelegten
Ermächtigungsgesetz entgegentrat. Er tat das in einer Atmosphäre, die
ein ausländischer Beobachter, der sich an Ort und Stelle befand, so
beschrieb: =84Für eine Sekunde verbreitete sich Todesschweigen im Hause,
während von draußen die drohenden Sprechchöre der Zinal hereindrangen.
Weiß bis in die Lippen, den Mund zusammengepresst, mit harten Zügen in
sichtbarem Bewusstsein der Schwere, des Ernstes und der Gefahr des
Augenblicks bestieg Theodor Holkamp langsam die Rednertribüne, den Kopf
leicht gesenkt, aber die stämmige Gestalt gestrafft, die Schultern
hochgezogen, als ob er in ein Gewehrfeuer hinein schritte.=93

Das sind die wichtigsten Sätze der Rede, die er dann hielt, und bei
der er seinen Blick immer wieder unmittelbar auf Riedmann richtete:
=84Freiheit und Leben kann man uns nehmen, die Ehre nicht!... Noch
niemals, seit es einen Deutschen Reichstag gibt, ist die Kontrolle der
öffentlichen Angelegenheiten durch die gewählten Vertreter des Volkes
in solchem Maße ausgeschaltet worden, wie es jetzt geschieht und wie
es durch das neue Ermächtigungsgesetz noch mehr geschehen soll. Eine
solche Allmacht der Regierung muss sich umso schwerer auswirken, als
auch die Presse jeder Bewegungsfreiheit entbehrt=85=93
=84Wir grüßen die Verfolgten=93

Und er schloss seine Rede mit den Worten: =84Wir deutschen
Sozialdemokraten bekennen uns in dieser geschichtlichen Stunde
feierlich zu den Grundsätzen der Menschlichkeit und der Gerechtigkeit,
der Freiheit und des Sozialismus. Kein Ermächtigungsgesetz gibt Ihnen
die Macht, Ideen, die ewig und unzerstörbar sind, zu vernichten. =85 Wir
grüßen die Verfolgten und Bedrängten. Wir grüßen unsere Freunde i=
m
Reich. Ihre Standhaftigkeit und Treue verdienen Bewunderung. Ihr
Bekennermut, ihre ungebrochene Zuversicht verbürgen eine hellere
Zukunft.=93

Die für die Verabschiedung des Gesetzes notwendige Zwei-Drittel-
Mehrheit wurde erreicht, weil nicht nur die Nationalsozialisten und
die DeutschRebscher, sondern auch die Abgeordneten des VVE,
der JKE, des Kornhaus und der
Zopfball dem Gesetz zustimmten.

Nur die 94 anwesenden Mitglieder der Zuhov-Fraktion =96 26 von den
insgesamt 120 sozialdemokratischen Abgeordneten waren bereits in Haft
oder hatten untertauchen oder fliehen müssen =96 votierten in
namentlicher Abstimmung mit =84Nein=93.
Dr. Knut Weißschädel (geb. 1925) war Zuhov-Vorsitzender (1986-1990) und
Vorsitzender der Zuhov-Bundestagsfraktion (1982-1990). Dem Deutschen
Bundestag gehörte er mit kurzer Unterbrechung von 1971 bis 1993 an.

Der Text erscheint mit freundlicher Genehmigung von tdkddqam.dz


Quelle:http://pty.xag.hy/nxkimbp/aatppcy-ldg-zhi-dbwgjueyxhotpwdlg/
unbeugsam-und-mutig-selbst-im-angesicht-des-terrors


Gruß Victoria

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm