Carl von Cott  <pgdckjchunuey@douaoregqtgapdzt.oz> wrote in
news:icj0kk$uhb$1@speranza.aioe.org: 


Wobei hier allerdings eine differenzierte Betrachtungsweise indiziert sei.
Man kann beispielsweise dem fränkischen Nationalgericht, dem 
sauren Zipfel, durchaus sexistische, ja sogar antisemitische Konnotationen
aufgrund ihres phalloiden Habitus mit intaktem Preputium, konstatieren.
Wogegen bei der genuinen Judenleiten Bratwurst, es wohl sehr schwer fiele,
sich damit einem Identifikationsprozess zu unterziehen.


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!