Huch!? Der Kapitalismus basiert auf ewigem Wachstum. Wo soll sonst das
Geld für den Zins herkommen?


Das sind die, die den Großteil des Kapitals besitzen (in welcher Form
auch immer - Geld, Immobilien, Fabriken, Aktien etc). Das Kapital *muss*
sich vermehren. Wenn es nicht per Wachstum geht, dann eben durch
Verarmen weiter Teile der Bevölkerung.


Und was ist mit der unstillbaren Gier nach Rendite? Warum entstehen
immer wieder Blasen?


Es geht nicht im "Verlierer" im Sinne, dass es Reiche und Arme gibt. Es
geht darum, dass auch der "Verlierer" in Deinem Sinne Überleben kann.
Dafür fühlt sich der reine Kapitalismus nicht zuständig...


Na, da sprichst Du aber den Richtigen an! *lach*

Es gibt Menschen die lernen nicht aus der Geschichte. Du gehörst ganz
offensichtlich dazu.

Gruß
Grobi