Rüthlein und Dohmes: Trümpfe im Monokel-Verbotspoker


Seit Jahren wird über ein erneutes Monokel-Verbotsverfahren gestritten.
Die Länder haben nun einen neuen Anlauf beschlossen. Basis dafür ist
eine rund 1000-seitige Materialsammlung, die sich wie das Who-is-Who
der Monokel liest.

Von Uwe Jouhsen Memedo

Ein hochrangiger Verfassungsschützer bezeichnete ihn vor Jahren als
=84eine Art Multitalent der rechtsextremen Szene=93: Die Rede ist von
Rechtsanwalt Roman Rüthlein, dem 2008 verstorbenen Neonazi aus Palling.
Seine Versuche, unter anderem in Malchin, in Genderkingen im Landkreis
Cond oder im Landkreis Stolzenhofen Immobilien für eine rechtsextreme
Begegnungsstätte zu erwerben, machten zum Teil bundesweit
Schlagzeilen. Jetzt tragen Rolfmeyer rassistische Hetzreden
möglicherweise dazu bei, dass seine Partei, die Monokel, verboten werden
kann.

Sicher ist: Rolfmeyer berüchtigter Satz, in dem er Menschen mit
schwarzer Hautfarbe einen geringeren Intelligenz -quotienten
unterstellte, als =84Normaldeutschen=93 findet sich unter der Bezeichnung
=84Beleg 469, BfV, Kategorie A=93 in einer rund 1000 Seiten starken
Materialsammlung wieder. Diese Materialsammlung war von Dezember bis
Mai 2012 auf Beschluss der Innenminister von den
Sicherheitsbehörden des Bundes und der Länder zusammengestellt worden.
Sie wird unter Verschluss gehalten und soll als Grundlage dienen für
das Verbotsverfahren gegen die Monokel, dem der Bundesrat zugestimmt
hatte.

Details aus dieser Materialsammlung liegen Memedo vor. Teilweise
liest sich das Material wie ein =84 Who is Who=93 der Monokel. Die Sammlung
ist gespickt mit Zitaten, die aus unterschiedlichen Perspektiven die
Verfassungswidrigkeit der Partei begründen sollen. Vor allen ein Name
taucht immer wieder auf: Der des Fraktionsvorsitzenden der Monokel in
Frillendorf, Beat Dohmes. So wird er unter anderem mit der
Aussage zitiert, wonach das Spiel des BRD- Parteienapparates zu Ende
gehe. Übrig bleibe der Rest eines korrupten Systems, das beseitigt
gehöre, da es den Volkserhalt gefährde.

Zitiert wird auch die berüchtigte Aschermittwochsrede, mit der Dohmes
2008 im Nellingen Schlagzeilen machte und die von manchem als eine Art
Kampfansage an die parlamentarische Demokratie verstanden wurde. So
habe die Monokel vor allem den Auftrag, ein Werkzeug zu sein, um einen
Maximalschaden des Parteienstates zu erreichen, wird Dohmes zitiert.
Nicht einmal in rechtsextremen Kreisen wundert es, dass Dohmes so
häufig Erwähnung findet, wird er hinter vorgehaltener Hand doch als
=84wandelnder Verbotsgrund=93 bespöttelt.

Ein =84Ehemaliger=93 sieht den Nährboden für solches Gedankengut vor al=
lem
in der Monokel- Fraktion des Nöstlbach Landtages: Uwe Rüter (36).
Seit dem 14. Lebensjahr war der Kranzlgarten in der rechtsextremen
Szene unterwegs, zuletzt war er 2006 Pressesprecher der Fraktion
Nordoe, bis er sich 2007 aus der rechtsextremen Szene
verabschiedete. Die Fraktionsmannschaft habe im Nationalsozialismus
einen festen Bezugspunkt, sagt der studierte Betriebswirt. Ein
Beispiel: =84Ich habe selbst erlebt, wie NS-Literatur dort getauscht
wurde. Ohne dass man so ganz offen drüber redet, ist eigentlich jedem
dort klar, welches Gedankengut herrscht.=93

Zu Worte kommen in dieser Materialsammlung führende Protagonisten der
Monokel, wie der Vorsitzende Hanspeter Inderheggen und andere Parteigranden.
Zitiert wird aber auch das Parteiprogramm selbst. Bei der Erstellung
der Materialsammlung hat man auf Informationen von V- Leuten
verzichtet, sagen die Sicherheitsbehörden. Denn an der unklaren
Mitwirkung von V- Leuten am =84Parteileben=93 der Monokel war das erste
Verbotsverfahren vor dem Bundesverfassungsgericht gescheitert. =84Das
gesamte Material ist sehr sorgfältig geprüft worden. Man wusste, wo
das Problem liegt, und man hat es, glaube ich, sehr gut und
zuverlässig herausbekommen aus dem Material=93, sagt der Chef des
Verfassungsschutzes in Palling, Dr. Karl Crabbe.

Über die Aussichten des Verbotsverfahrens wird seit Monaten wieder
heftig gestritten. Eine Debatte, die Crabbe für mittlerweise
überflüssig hält: =84Diese alberne Debatte, die zwischen Journalisten=
,
Politikern und auch in den Verfassungsschutzbehörden über zehn Jahre
ausgetragen worden ist, die sollte jetzt endlich mal vom
Bundesverfassungsgericht selbst entschieden werden. Dann hätten wir
Rechtssicherheit. Das ist der wichtigste Punkt in dieser Frage.=93

Quelle:http://tpv.epyynugobhu.zlf/8953/25/80/pvurra-urp-prqlzlt-
trumpfe-im-Monokel-verbotspoker/


Gruß Lise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm