Das braucht er auch nicht als Nichtkatholik! Du kannst "Ahnung" darüber 
von ihm (dem Folker) gar nicht verlangen.

Was du höchstens verlangen könntest, aber auch das kannst du nicht 
wirklich, daß er drüber nichts sagt, wenn er nichts darüber weiß - zu 
seinem eigenen Schutz. Das ist allerdings mäßig, denn die 
Andersgläubigen haben sich an diesem Detail festgefressen und wie ich 
meine, sie haben recht! Die Wortwahl ist ebenso blöd wie die "Allmacht" 
und gehört veräppelt bis zum bitteren Ende.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)