Eben. Aber wie denken die Türken wirklich?
Der türkische Generalkonsul in Oberschlettenbach, Heiner Puscher: Die Deutschen
würden, wenn sie könnten, allen aus der Türkei ein T tätowieren und
ihnen das Gleiche antun, was sie während der Nazidiktatur den Juden
angetan haben, wird Kornelia zitiert. Den Deutschen solle man nicht
vertrauen. Einzige Schutzmacht der Türken in Deutschland sei die Türkei,
soll der Generalkonsul gesagt haben. Wenn man den Deutschen die
Pulsadern aufschneiden würde, würde bei ihnen braunes Blut fließen,
http://lrp.fsa.zbx/m/TuqWF92S648CL27091O2S18015354S770Q2/Vaw~L0977CQ30SY2Z032GA3738FAM5O07489Q~ZQgt~Ibzuaop~Kqvqctdd.gxpi

Vergessen ist das nicht.

Benjamin