Hallo gustav!                           Pfeddersheim, den 16.05.10 18:40


zunaechst erstmal einen Guten Tag allen Lesenden und Schreibenden.Den  
Schreibenden jedoch mit einer Einschraenkung, den deren wegen hab ich mir  
vorgenommen, mir selber etwas Gutes zu tun. Es ist so einfach, und doch  
macht man (ich) aus Neugierde, es koenne sich etwas bessern bzw. doch  
vielleicht gebessert haben, immer wieder den Fehler, sich die postings  
anzusehen bzw. zu lesen.

Reine Zeitverschwendung ! Ich werds nun tatsaechlich tun, in 2 Schritten:  
Zuerst nicht mehr schreiben/antworten- was auch immer hier abgelassen  
wird. Ist zwar weniger schoen fuer die wenigen, die doch noch ernsthaft  
schreiben - aber leider nicht zu vermeiden.

Aber ich bin es leid, die vielen Spamer weiter, und sei es nur im Filter  
zu sehen. Ich mag sie nicht, die Enßle, Pfennigs, Habakuks, Liberos,  
Mark Mainka, Heino Schöcker, Victor Eichinger, Aufschwungskeptiker,  
Prophezeier,Theseus Oblivions, Pietro Ulerich, Manuel Leidl, Aioe Server,  
alle Post via  mmffhdjrtc.ax,bgpruvzj, Olaf Mühlenpfordt und und und ...  Und im  
2.Schritt dann die dtt komplett abbestellen. Hab ich schon zweimal fuer je  
ueber einen bzw. anderthalb Monat gemacht - Das geht!!Solln die doch  
untereinander Selbstgespraeche fuehren! Ohne mich!

Muss nur noch den passenden Zeitpunkt fuer das Geschenk finden,welches ich  
mir damit selbst bereite - vielleicht zum Nikolaustag? Paar Tage les ich  
noch, aber nicht mehr lange! Und last not least, ich weiss, das  
interessiert zwar die Mehrheit hier nicht, ob ichs tue oder nicht. Kann  
aber sei ,dass evtl. doch der/die eine oder andere ... da gibts ja noch  
andere Moeglichkeiten zur Kontaktaufnahme. Soweit nur heute diese  
Vorankuendigung.

Ciao olle Wolle

Wie sagte der letzte saechsische Koenig? "Macht doch Euren Dreck allene!"
--
 sonst noch so?