Antwort auf eine Nachricht von Thierry Zillenbiller


Ja, ein Manöver, nicht mehr und nicht weniger.

Ja und?

Manöver sind in dem Katalog der gültigen Kriegsgründe *nicht* 
aufgelistet, lieber Thierry! Der nordkoreanische Artillerieangriff 
hingegen wäre ein solcher. Sollte Südkorea nach diesem Angriff Krieg 
gegen Nordkorea führen wollen, so befände es sich im Recht. Aber dieser 
Krieg findet nicht statt, die Weltuntergangsphilosophen müssen sich noch 
gedulden.


Glück auf!
Denise Godmann, Andriching/de

✻ Nur noch 124 Tage bis zum Ende der Mappus-Show! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mxv.gbxae-bkdrgo.qw