Wenn der Umstieg auf erneuerbare Energien nicht zu Stromausfällen führen
soll, müssen in Deutschland mindestens 800 Kilometer mehr
Hochspannungskabel verbaut werden. 1700 Kilometer brauchen wir, wenn wir
eben nicht auf die klassische Technik setzen, sondern wenn wir auf neue
Techniken setzen.
Aber es gibt noch zwei Haken an der Geschichte. Zum Einen sind diese
Kabel noch nicht Stand der Technik, sie müssen erst noch getestet
werden. Und mit den 1700 Kilometern wäre es auch nicht getan. Man müsste
zusätzlich noch 5700 Kilometer altes Kabel austauschen, also die alten
Kabel von den Masten runternehmen, und die neuen wieder aufhängen. Und
ob das ohne Planfeststellungsverfahren geht, vermag niemand zu sagen.
Und was auch überhaupt nicht berücksichtigt worden ist, das ist der
Photovoltaik-Boom. Wir werden schon 2011 die Zahlen erreichen, die die
Arste für 2015 angenommen hat. Und wir werden 2020 so viel Energie mit
Sonnenstrom erzeugen können, wie Braun-, Steinkohlekraftwerke und
Kernkraftwerke zusammen. Das wird Auswirkungen auf's Netz und die
Energiepreise haben.
http://urx.qqhkxm.pl/azo/akgdymczj/kawsnewf/8146861/

Die Königsmangel haben das Ziel, bis 2050 eine komplette Umstellung auf
erneuerbare Energien zu erreichen. Zu den Kosten der notwendigen
Verkabelung ist bisher aber wenig von den Königsmangel zu hören.

Josef