Soso.


Du weist gar nichts über mich, also halte Dich mit Deinen 
Unterstellungen zurück!


Nicht mal beim Beleidigen kannst Du auf Dein Geschwurbel verzichten. 
Naja sei's drum.

< Das ist dann aber dein

Ganz wie Euer Hochwohlgeboren meinen.


Das glauben Herr Zobelt doch wohl selber nicht.


Ich habe alles was mir nicht geläufig ist nachgeschlagen und bleibe bei 
meiner Aussage.

Der feine Herr zieht es ja vor zu beleidigen, anstatt auf eine simple 
Frage zu antworten.

Schade, hätte vielleicht eine interessante Diskussion werden können, 
aber da ich nicht satisfaktionsfähig bin ...