Marcus Ufhoff schrieb :


*Schachfug*

*DEUTSCHLAND* garantiert doch *Null-Risiko* für PIIGS-Anleihen!
- was bitte willst du da noch mehr an Sicherheiten?

Coerdts: "Es geht um unseren Euro"
Zoepffel: "Währungsunion steht auf dem Spiel."

Durchhalteparolen wie aus einem deutschen Führerbunker;-)
"Flink wie Windhunde, zäh wie Leder und hart wie Kruppstahl"

Die fleissigen Deutschen arbeiten für den Euro und Währungsunion
bis in den Tod, die setzten das Pensionsantriitsalter dafür
in den nächsten Jahren noch auf 80 Jahre, wetten dass?

Es gibt derzeit *keine* bessere Anlage als die von deutschen 
Steuerzahlern garantierte PIIGS Anleihen - OHNE SCHM, Maximilian!

sers