Am 13.10.2011 12:22, schrieb Nikolaus:

Mein toter Onkel Alois garantiert, daß mein alter Kamin bis 2046 
funktioniert, auch wenn er nie gekehrt wird! Notfalls schriftlich, mit 
Stempel und Unterschrift.

Wie viel neue Schulden macht der Herr Finanzminister Joseph heuer? Und 
nächstes Jahr?

Markus
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)