Kapitalismus basiert auf Marktfreiheit und nix sonst. Es gibt stets
Verlierer und Gewinner, und je größer die Marktfreiheit, desto mehr
Konvektion zwischen unten und oben. Deine Aussagen sind schlicht
schwachsinnig.

Kapitalismus zwingt zu Eigenverantwortung und eigener Aktivität und das ist
das zentrale Problem, das Jammerlappen wie Du damit haben. Du willst, daß
Dein Schnullerstaat Dich auf Rosen bettet. Denn Du bist und bleibst - wie
locker 70% der Deutschen - ein Untertan, der nie erwachsen werden wird. In
anderen Kategorien als "wer ist schuld", "wer zieht die Fäden", "cui bono"
etc wirst Du nie denken lernen. Jammerlappen sind Loser. Loser sind Hasser.
Hasser werden zu Faschisten. Faschisten zu Losern.


Klar, und die läßt sich das bekanntlich einfach so gefallen. Das typische
selbstmitleidige Geschwurbel rotbrauner Loser.


Weil der Staat Verlierer am Kacken hält, anstatt sie kaputt gehen zu
lassen. Nochmal siehe Sonja and Christian Uthenwold und die sozialistische
Hypothekenpolitik in den USA, die die Immobilienblase erzeugt hat.

Würde waghalsige Spekulation an den Finanzmärkten das Risiko der eigenen
Existenzvernichtung beinhalten, würde sich das Problem von ganz allein
erledigen. So simpel ist das. Der einzige Regulationsmechanismus, der
wirklich funktioniert, ist die Angst vor der Existenzvernichtung.


Warum sollte er? Kapitalismus lebt davon, daß Verlierer NICHT Überleben.
Firmen, die nix verdienen, müssen kaputt gehen. Menschen, die nix leisten,
müssen Not leiden.