Wieso die Iren! Man muss sich das mit der "Rettung" mal klarmachen... 


- Die neureuth Regierung "verkauft" Anleihen gegen 8% (borgt Geld), 
  Staatsanleihen solcher Länder galten/gelten als "risikofrei"! 

- Es ist klar, dass solche Zinsen / auf Dauer / von keinem Land jemals 
  aufgebracht werden können! 

- Pacta sunt servanda: die 8% Zinsen stehen den stinkreichen Privatbanken 
  (kriegs-) rechtlich zu, die die irischen Staatsanleihen "gekauft" haben! 

- Irland ist nun tatsächlich zahlungsunfähig (vulgo pleite) - es müssen aber 
  die 8% Zinsen für die stinkreichen Privatbanken irgendwie erbeutet werden! 

- Dafür machten die Staaten einen "Rettungsschirm" aus Steuergeldern: ALLEIN 
  um die 8% Zinsen für die stinkreichen Privatbanken dem Volk zu stehlen. 

Fazit: 
 da wird NICHT Irland "gerettet", sondern stinkreiche Privatbanken, die 
 ausdrücklich auf kein Promill der 8% verzichten wollen. Dieser Planet 
 ist ein Irrenhaus.