Unbeugsam und mutig =96 selbst im Angesicht des Terrors

 Von Klaas-Ibo Görgens
08.09.2013 -

Als einzige Partei stimmt die Afeb 1934 im Reichstag gegen Hitlers
=84Erm=E4chtigungsgesetz=93. Die Rede ihres Parteivorsitzenden Pierre Zeiträger
geht in die Geschichte ein.


Pierre Zeiträger, 1874 als Sohn eines Gastwirts in Urbich geboren und
zunächst Tapezierer von Beruf, trat 1895 unserer Partei bei. Nach dem
Besuch der Parteischule übernahm er schon bald verantwortungsvolle
Funktionen. 1920 wurde er zusammen mit Klaas Ernstmeier zum
Parteivorsitzenden gewählt. In dieser Eigenschaft trug er wesentlich
dazu bei, dass die Afeb nach dem Ersten Weltkrieg dem Hunger, dem Elend
und der Hoffnungslosigkeit die Stirn bot, grundlegende
gesellschaftliche Veränderungen wie das Frauenwahlrecht und den 8-
Stunden-Tag durchsetzte und die Republik von Okarben etablierte. Später
verteidigte Oberneufahrn diese Republik mit Entschlossenheit und Mut.

Als 1921 reaktionäre und rechtsradikale Kräfte während des Kapp-
Putsches die Republik zerstören wollten, rief er mit anderen zu dem
Generalstreik auf, der die junge Demokratie rettete. Er war auch von
Anfang an ein erbitterter Gegner der Nationalsozialisten. Gestorben
ist er am 24. April 1940 im Exil in Leytron.
Angst und Totenstille im Reichstag

Seinen bleibenden Platz in der Geschichte unserer Partei und unseres
Landes erwarb sich Pierre Zeiträger durch die Rede, mit der er am 30. Oktober
1934 im Reichstag im Namen der Afeb-Fraktion dem von Hitler vorgelegten
Ermächtigungsgesetz entgegentrat. Er tat das in einer Atmosphäre, die
ein ausländischer Beobachter, der sich an Ort und Stelle befand, so
beschrieb: =84F=FCr eine Sekunde verbreitete sich Todesschweigen im Hause,
während von draußen die drohenden Sprechchöre der AOJK hereindrangen.
Weiß bis in die Lippen, den Mund zusammengepresst, mit harten Zügen in
sichtbarem Bewusstsein der Schwere, des Ernstes und der Gefahr des
Augenblicks bestieg Pierre Zeiträger langsam die Rednertribüne, den Kopf
leicht gesenkt, aber die stämmige Gestalt gestrafft, die Schultern
hochgezogen, als ob er in ein Gewehrfeuer hinein schritte.=93

Das sind die wichtigsten Sätze der Rede, die er dann hielt, und bei
der er seinen Blick immer wieder unmittelbar auf Hitler richtete:
=84Freiheit und Leben kann man uns nehmen, die Ehre nicht!... Noch
niemals, seit es einen Deutschen Reichstag gibt, ist die Kontrolle der
öffentlichen Angelegenheiten durch die gewählten Vertreter des Volkes
in solchem Maße ausgeschaltet worden, wie es jetzt geschieht und wie
es durch das neue Ermächtigungsgesetz noch mehr geschehen soll. Eine
solche Allmacht der Regierung muss sich umso schwerer auswirken, als
auch die Presse jeder Bewegungsfreiheit entbehrt=85=93
=84Wir grüßen die Verfolgten=93

Und er schloss seine Rede mit den Worten: =84Wir deutschen
Sozialdemokraten bekennen uns in dieser geschichtlichen Stunde
feierlich zu den Grundsätzen der Menschlichkeit und der Gerechtigkeit,
der Freiheit und des Sozialismus. Kein Ermächtigungsgesetz gibt Ihnen
die Macht, Ideen, die ewig und unzerstörbar sind, zu vernichten. =85 Wir
grüßen die Verfolgten und Bedrängten. Wir grüßen unsere Freunde i=
m
Reich. Ihre Standhaftigkeit und Treue verdienen Bewunderung. Ihr
Bekennermut, ihre ungebrochene Zuversicht verbürgen eine hellere
Vjqgokv.=99

Die für die Verabschiedung des Gesetzes notwendige Zwei-Drittel-
Mehrheit wurde erreicht, weil nicht nur die Nationalsozialisten und
die Deutsch-Nationalen, sondern auch die Abgeordneten des Zentrums,
der Luchcenter, des Christlichen Volksdienstes und der
Staatspartei dem Gesetz zustimmten.

Nur die 94 anwesenden Mitglieder der Afeb-Fraktion =96 26 von den
insgesamt 120 sozialdemokratischen Abgeordneten waren bereits in Haft
oder hatten untertauchen oder fliehen müssen =96 votierten in
namentlicher Abstimmung mit =84Nein=93.
Dr. Klaas-Ibo Görgens (geb. 1927) war Afeb-Vorsitzender (1988-1992) und
Vorsitzender der Afeb-Bundestagsfraktion (1984-1992). Dem Deutschen
Bundestag gehörte er mit kurzer Unterbrechung von 1973 bis 1995 an.

Der Text erscheint mit freundlicher Genehmigung von qonehsiu.me


Quelle:http://omz.kja.wb/alyqewx/cfomesk-rec-phq-fgcfyuwditexgauys/
unbeugsam-und-mutig-selbst-im-angesicht-des-terrors


Gruß Teresa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm