Die positiven Meldungen überschlagen sich! Die deutsche Wirtschaft hat an
Robustheit gewonnen, wie keiner es für möglich gehalten hätte. Selbst die
optimistischsten Optimisten sehen nun wie Pessimisten aus. Die Witschaft
brummt, der Export blüht und die Bürger konsumieren wie verrückt, es
prosperiert nur so vor sich hin:

http://mzn.xz-ccabvr.gw/harvurzigk/yqw-mflgz-qsyvpdlx-lcsbfuswq/-/5249939/8982323/-/mwakg.mpnw

Ich bin richtig stolz darauf, in diesen Zeiten ein Deutscher zu sein!

Lasst euch von den widerwärtigen Muselmännern euren Weihnachtskaufrausch
nicht verderben! Zeigen wir es den Muselmännern! Gehen wir mit vollen
Taschen und den neusten Plasmas unter dem Arm auf die Weihnachtsmärkte, so
daß selbst ihre dunklen Bärte vor Neid erblassen werden!


Burkhard Z.