Mehmet Thoenniss <Sdbve.Tuofwu4@fys.ec> schrieb:

[...]


Auf Deutsch: Zu faul und/oder zu blöd, die Dinge etwas differenzierter
anzugehen - aber fest steht: hanebüchener Unsinn. Dafür gibt es ein
Wort: borniert.


Ich habe das mit der "Benennung" ja etwas differenziert.
Du bist nicht fähig oder willens, das nachzuvollziehen - also dazu
verurteilt, den alltäglichen Rassismus (Segregationismus) zu
reproduzieren. So Bst Du ein, was ohne merklichen Bruch oder
"Spurwechsel" in virtuelle oder auch tätliche Minderberechtigung von
Menschen - bis hin zur Relativierung des Lebensrechts - führt.


Ich habe deutsch geschrieben! Möglich, dass dein gewohntes
Idioten-Argot dem nicht kompatibel ist. Das ist dann aber dein
Problem, nicht meins. Wer sich wegen ein paar (weniger!!) sog.
Fremdwörter aufspult und meint, den "einfachen Mann" machen zu müssen,
ist schlicht nicht satisfaktionsfähig.

Wenn Du etwas nicht verstehst *nachdem Du dich um Verständnis bemüht
hast*, kannst Du normal höflich nachfragen, und ich wäre der letzte,
der anstünde, es nochmal mit anderen Worten zu versuchen.
Wer aber gleich vorab mit Qualifikationen wie "hanebüchener Unsinn"
anrempelt, hat das "Recht" auf weitere Befassung verwirkt.