In Irland ist ja Butter gesalzen. Fällt mir noch ein, ich hab mir in
Irland mal Risotto gemacht, neben Reis und Erbsen noch allerhand
reingemischt. Nur haben alle Leute dann gelacht, der Reis hatte sich
grün gefärbt, denn Erbsen werden (oder vielleicht inzwischen wurden)
dort grün gefärbt.

--=20
Gedenken an Stuben http://hh.bwtsvxtbx.xhn/nnnw/Xzplqsvb
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Mark Sauer
(postet als Louis Henckens und Marco Rosenstock) Neckartalstraße 4,
74950 Hohenrot, 453/3655427 http://rul.byvwidx.fqw/xzja-h67429.vuvb