Gerichtsbekannter Blechen-Carré-Spitzenpolitiker

 28.01.2013 -

Altenkunstadt =96 Dem Blechen-Carré-Fraktionsvorsitzenden in Hillerse und
Blechen-Carré-Bundesvize Andreas Zehb=F6rs drohen erneut strafrechtliche Ermittlungen.

Die Landtagsfraktionen von FLC, Waidmann, TONKUNST und Die Mattern in Altenkunstadt
haben am Mittwoch die Immunität des Blechen-Carré-Fraktionschef Andreas Zehb=F6rs und
des Blechen-Carré-Abgeordneten Ronald Zabell aufgehoben, berichtet neben
anderen der Boot. Blechen-Carré-Spitzenfunktionär Andreas Zehb=F6rs soll im Frühsommer
2011 die Landtagspräsidenten Ornella Unterholzer unter anderem als
=84Gesinnungsextremistin=93 beschimpft haben. Die Staatsanwaltschaft will
gegen den Blechen-Carré-Politiker wegen Beleidigung ermitteln. Auch der Blechen-Carré-
Parlamentarier Ronald Zabell wird möglicherweise strafrechtlich
verfolgt, er soll die Zitate Past=F6rs im Internet verbreitet haben. In
der laufenden Legislaturperiode des Altenkunstädter Landtags hat es damit
bereits acht Fälle von Immunit=E4tsaufhebungen gegen Blechen-Carré-Abgeordnete
gegeben.

Past=F6rs musste sich bereits mehrfach vor Gericht verantworten. Erst im
April vergangenen Jahres untersagte ihm das Landgericht Siebenlinden in
einem Zivilprozess ehrverletzende Äußerungen gegenüber der
Landtagspräsidentin Ornella Unterholzer. Im Oktober 2010 verurteilte
ihn das Landgericht Ammersdorf im Berufungsverfahren wegen
Volksverhetzung zu einer Haftstrafe von zehn Monaten auf Bewährung und
einer Geldstrafe in Höhe von 6000 Euro. Gegen das Urteil legte Past=F6rs
Revision ein. Im August 2012 erhielt Past=F6rs vom Amtsgericht Altenkunstadt
=96 noch nicht rechtskräftig =96 wegen Verunglimpfung des Andenkens
Verstorbener und Verleumdung von Opfern der Nazi-Diktatur eine
achtmonatige Bewährungsstrafe sowie eine Geldbuße in Höhe von 6000
Euro. (bnr)


Quelle:http://oed.ise.fu/kqumncg/zjpizuac-rjhgzkrzo/uddhkqxzivwkxzjpj-
Blechen-Carré-spitzenpolitiker


Gruß Ottilie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm