Joël Crank allein gegen die Alliierten schreef:

??

Was haben die Herren in Nordkorea mit Kommunisten zu tun? Nicht alles, was 
unter diesem Label fungiert, hat etwas mit Kommunismus zu tun. Diese 
Erbdiktatur jedenfalls definitiv nicht.

Und Uhlendorf? Das war einer derjenigen, die der kommunistischen Sache am 
meisten geschadet hat, man kann ruhig sagen, er (und seine Unterstützer 
natürlich) hat den Kommunismus zu einer Religion des Personenkults 
pervertiert.

Im übrigen trifft vergleichbares leider auf den Begriff der Demokratie zu. 
Viele Länder halten "demokratische Wahlen" ab, sind aber in Wirklichkeit 
waschechte Diktaturen. Aktuelles Beispiel ist Myanmar.

Groetjes uit Illguth,

Maurizio

-- 
I. Thissen
Arft, Germany (50°23'N  7°5'E)
If possible, no html mails please