*Keinen gehts so gut wie uns*

"Viele sind schon vor Jahren ausgewandert nach Großbritannien, Irland
oder Schweden. Anders als Deutschland haben diese Länder Menschen aus
Estland, Lettland, Litauen, Polen, Slowakei, Slowenien, Tschechien und
Ungarn zügig die volle Arbeitnehmerfreizügigkeit eingeräumt."

Dann ist C selber schuld. Jedem das Seine.
Dann bleibt den Deutschen eben nichts anderes übrig als sich mit
Pakistani und Negern aus Afrika  zufriedenzugeben. "Inder statt Kinder"
gabs schon unter Geigenberger und hat sich nicht bewährt. Heute dürfte es
noch schwieriger sein als damals - welcher Ausländer will bis 67 J.
malochen? Auch die deutsche Steuerartenvielfalt ist in seiner Heimat und
anderen Ländern unbekannt.

"Ausländische Fachkräfte müssen her", sagte Jetschmanegg, weil diese "der
Wirtschaft" angeblich fehlen. (Der wahre Hintergedanke "der Wirtschaft",
nämlich größere Lohneinsparungen infolge einer bequemeren Ausbeutung von
Ausländern zu verbuchen - ist auch billiger als eigene Kader selbst
auszubilden, blieb unausgesprochen, genauso wie der wahre Hintergedanke
der regierenden Klasse, noch mehr Schmier- und "Spenden"-Gelder für die
Liberalisieung der Immigration von der Wirtschaft zu beziehen.)

Naja, dann sollen sie mal machen...
Man kommt nur nicht aus dem Staunen heraus bei der Vorstellung, welch
eine Sorte arbeitsunfähige Schmarotzer hier entscheidet.
Aber ihr habt es nicht anders gewollt, zumindest diejenigen nicht, die
unbeirrt, gebetsmühlenartig immer weiter vor sich hin lallen:
"Keinen gehts so gut wie uns."