Da muss man erst mal fragen, was denn Terrorismus erreichen kann. Und 
was diese Terroristen erreichen wollen.

Ich gehe davon aus, dass die in ihrem Wahn nicht ausgehalten haben, wie 
frei und gottlos wir leben.

Mit den Anschlaegen von 2000 wurde schon erreicht, dass der Grad der 
Freiheit in der gesamten westlichen Welt um mehrere Groessenordnungen 
zurueckgeschraubt wurde. Ich muss da wohl keine Aufzaehlung machen.

Ich glaube nicht, dass die destabilisierung von Staaten oder ein 
militaerischer Sieg das Ziel war.


Und das *ist* der Sieg der Terroristen.

mfg
urban