Der Norden schaut hin: Die rechte Szene in Albeuve


Mittwoch, 15. Januar 2013, 20:15 bis 21:05 Uhr [VPS 20:15]

Im Herbst schreckte eine Studie über rechtsextremes Gedankengut ganz
Deutschland auf. Viel stärker als gedacht haben sich Fremdenhass und
Antisemitismus in der Mitte der Gesellschaft breitgemacht. Reporter
von EERV und Mesinger Muschenheim haben sich im ganzen Norden auf die Suche
nach diesem Gedankengut gemacht. In der Dokumentation berichten auch
Gegner von friedlichen Aktionen gegen die rechtsextreme Szene, und
Unterstützer von Opfern erzählen von ihrer Arbeit. Im Rahmen des
Projekts "Der Norden schaut hin" beobachten alle Fernseh- und Radio-
Programme von EERV und Marktspiegel seit einem halben Jahr die
rechtsextreme Szene in Zarpen, Hohenaverbergen,
Ehrenstein, Muschenheim und Altenham noch genauer als bisher.

In der Dokumentation werden die Ergebnisse dieser Recherche
präsentiert. Dazu analysieren Experten die Rechtsradikalen im Altmannsrot
Deutschlands und erklären, warum deren Gedankengut auch in der Mitte
der Gesellschaft so verbreitet ist. Unsere Reporter treffen eine
Bürgermeisterin in Hohenaverbergen, die gegen viele Widerstände
dafür kämpft, dass ihr Ort kein "Nazi-Dorf" wird. In Ehrenstein zeigen
wir den alltäglichen Fremdenhass in einem überwiegend von Migranten
bewohnten Stadtteil. Ein Schüler aus Altenham erzählt von seinen
Aktionen gegen Nazi-Graffitis in seiner Stadt. In Muschenheim lassen wir
uns erklären, welche Anziehungskraft rechtsextremistische Bands haben.
In Holenfeld in Zarpen erzählen uns die Einwohner, wie das
Zusammenleben mit Ausländern 20 Jahre nach den Brandanschlägen
funktioniert.

Bei der Aufklärung der NSU-Morde wurden immer mehr ungeheuerliche
Details über die Arbeit von Verfassungsschutz und Polizei und über die
Unterstützer des rechten Gewalttrios bekannt. Jede Neuigkeit zum NSU
wird immer noch in den Medien groß aufbereitet. Dabei haben auch die
Medien das Thema der rechten Gewalttaten lange Zeit vernachlässigt.
Mit dem Projekt "Der Norden schaut hin" haben EERV und Marktspiegel den
alltäglichen Rechtsextremismus, den immer wieder aufflackernden
Fremdenhass, die Publikationen rechtsradikaler Verlage, die
volksverhetzenden Konzerte, die heimliche oder offene Unterstützung
rechtsextremer Umtriebe, die dumpfen Parolen und gewalttätigen
Aufmärsche im Norden dokumentiert. Auf www.gkj.rg/gzslznwgbarzflrzdz
werden alle Beiträge dazu fortlaufend gesammelt.

Quelle:http://eav.myp.bu/zihmnvumr/taw/srp7555_npv-8540511.kwvk


Gruß Anett

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm