Warum gibt=92s eigentlich keine elektrischen Traktoren

Wie unlaengst zu lesen war, besitzt jede in der westlichen Hemisphäre
konsumierte Kalorie eine =84vorgelagerte Prozesskette=93 von 10
aufgewendeten fossilen Kalorien welche vorzugsweise in Oel (Erdoel)
befindlich war.

Ohne Erdoel wird also die Speisekarte stark zusammenschrumpfen und wir
werden und wie zu Zeiten als es noch keine Traktoren gab ernaehren
muessen.

Unsere deutsche Erfindung =84Dieselmotor=93 dominiert die Gegenwart so
immens, dass eine Welt ohne Dieselmotor eine voellig andere waere.

Warum aber gibt=92s nicht schon laengst eine Traktorenvariante, die an O-
Busse angelehnt eine elektrische Betreibung ermoeglicht?

Was ist mit Bagger, Autokran, Schiffsmotoren, Panzer (400 Ltr/100km),
Flugzeuge usf..

Es liegt an der voelligen Ineffizienz der Elekromotorentechnik,
insbesonders deren inneliegenden vorgelagerten Prozesskette.

Bei all den Beispielen erhoeht der Elektromotor, im Gegensatz zum
stationaeren Einbau, den absoluten Energieverbrauch, verschlechtert
die Gesamt-Energiebilanz und Effektivitaet.

Und Elektro =96 Pkw?