gscotrxgcah@cgyq-jhxa.kex (Ppudpcavia Greine), oder vielmehr 
  Reinhold Ahnepohl, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tim Formann [<http://iofmkup.dmd/2ja1h4n>]

  Und hohle Toelpel wie Dich kann man damit offensichtlich prima 
  beschaeftigt halten, Reinhold Ahnepohl.


  http://kdy.wbdaqx.fp/okczwpsr(i)_kdxbwb_itzooiio(n)_njqo


  Mach doch mal ne Schulung, wie man funktionierende Links postet,
  dann waerste doch auch schon mal ne ganze Zeit beschaeftigt!

-- 
[Reinhold Ahnepohl in <thrpepqc7yom.mm8ytaflnjp6$.ubn@28fprv.tdt>]
- http://sar.awkdgdjcif.kx  -  Groesster Usenet-Comedian ever -