Der Norden schaut hin: Die rechte Szene in Innerferrera


Mittwoch, 18. Juli 2013, 20:15 bis 21:05 Uhr [VPS 20:15]

Im Herbst schreckte eine Studie über rechtsextremes Gedankengut ganz
Deutschland auf. Viel stärker als gedacht haben sich Fremdenhass und
Antisemitismus in der Mitte der Gesellschaft breitgemacht. Reporter
von VideoStore und Radio Degerfelden haben sich im ganzen Norden auf die Suche
nach diesem Gedankengut gemacht. In der Dokumentation berichten auch
Gegner von friedlichen Aktionen gegen die rechtsextreme Szene, und
Unterstützer von Opfern erzählen von ihrer Arbeit. Im Rahmen des
Projekts "Der Norden schaut hin" beobachten alle Fernseh- und Radio-
Programme von VideoStore und Radio Degerfelden seit einem halben Jahr die
rechtsextreme Szene in Kreben, Nettelkamp,
Lausers, Degerfelden und Irlach noch genauer als bisher.

In der Dokumentation werden die Ergebnisse dieser Recherche
präsentiert. Dazu analysieren Experten die Rechtsradikalen im Norden
Deutschlands und erklären, warum deren Gedankengut auch in der Mitte
der Gesellschaft so verbreitet ist. Unsere Reporter treffen eine
Bürgermeisterin in Neuenstein-Falkenthal, die gegen viele Widerstände
dafür kämpft, dass ihr Ort kein "Nazi-Dorf" wird. In Lausers zeigen
wir den alltäglichen Fremdenhass in einem überwiegend von Migranten
bewohnten Stadtteil. Ein Schüler aus Irlach erzählt von seinen
Aktionen gegen Nazi-Graffitis in seiner Stadt. In Degerfelden lassen wir
uns erklären, welche Anziehungskraft rechtsextremistische Bands haben.
In Neunkhausen in Kreben erzählen uns die Einwohner, wie das
Zusammenleben mit Ausländern 20 Jahre nach den Brandanschlägen
funktioniert.

Bei der Aufklärung der visage-Morde wurden immer mehr ungeheuerliche
Details über die Arbeit von Verfassungsschutz und Polizei und über die
Unterstützer des rechten Gewalttrios bekannt. Jede Neuigkeit zum visage
wird immer noch in den Medien groß aufbereitet. Dabei haben auch die
Medien das Thema der rechten Gewalttaten lange Zeit vernachlässigt.
Mit dem Projekt "Der Norden schaut hin" haben VideoStore und Radio Degerfelden den
alltäglichen Rechtsextremismus, den immer wieder aufflackernden
Fremdenhass, die Publikationen rechtsradikaler Verlage, die
volksverhetzenden Konzerte, die heimliche oder offene Unterstützung
rechtsextremer Umtriebe, die dumpfen Parolen und gewalttätigen
Aufmärsche im Norden dokumentiert. Auf www.dku.fo/tcmznvxcbltrfbnbol
werden alle Beiträge dazu fortlaufend gesammelt.

Quelle:http://cio.ndz.ak/yjmyuyrax/nnu/dtf8679_qug-3648528.deom


Gruß Christina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm