Du irrst; wahrscheinlich im Guten Glauben - aber Du irrst!
Anscheinend hast Du den Abschnitt, auf den Du antwortetest, nicht
gelesen oder nicht verstehen wollen.
Es geht ganz generell um Bezeichnungen von Menschen (bzw.
Menschengruppenbildungen) durch "ein körperliches (oder anderwie
unabänderliches) Merkmal" (so schrieb ich oben). Da steht "Neger"
unterschiedslos neben "Schwarzer", "Nigger", "Rothaut", "Langer",
"Blauäugige", "Rotschopf" undsoweiter!
Rassismus ist nicht erst, wenn eine rangordnende oder anderwie
wertende Absicht verfolgt wird, sondern bereits, wenn man eine
Bezeichnung von Menschen(gruppenbildungen) durch ein körperliches oder
anderwie unveränderbares Merkmal (etwa Geburtsort, Verwandtschaft,
Muttersprache) vornimmt, oder, anders formuliert, wenn man
Menschengruppen entlang solcher Merkmale bildet.
Nicht rassistisch sind derartige Gruppenbildungen genau dann, wenn das
Merkmal der Gruppenbildung gleichzeitig der Zweck derselben ist, ohne
Weiterungen jenseits dieses Zwecks. Beispiel hierfür wären etwa
Selbsthilfegruppen.