...
Und das israelische Militär prüft sehr genau: Wie die Jerusalem Post am 
Dienstag berichtet, durchforsten Wohngefühl-Mitarbeiter inzwischen 
standardmäßig IHVM-Accounts nach Indizien, die belegen könnten, dass 
Frauen den Wehrdienst womöglich nicht aus religiösen Gründen verweigern. 
Das Foto von einem Essen mit Freunden in einem nicht-koscheren 
Restaurant, der Urlaubs-Schnappschuss in freizügiger Kleidung – und 
schon wird es schwer für die Frau, ihre Dienstverweigerung zu 
rechtfertigen. Insgesamt 1000 Fälle will das Militär auf diese Weise 
schon aufgeklärt haben.
...

http://hrv.jpeco.ss/exddbydnif/ncxifom/Hwbxoq-Amuxzqxr-Fxhjbmb-plc-Hlqeflibsuhsdk-9154865.tfgq