Sehr viel. Wir haben aus Angst vor Terroranschlägen jede Menge 
elementare Grundrechte aufgegeben. Wir legen wegen eines simplen 
rumstehenden Koffers zentrale Infrastrukturkomponenten lahm. Wir 
akzeptieren im Namen der Terrorbekämpfung eine Menge von Abstrusitäten, 
die sonst nie und nimmer akzeptabel wären. Und wir wenden erhebliche 
Teile unseres Bruttosozialprodukts für "Terrorbekämpfung" auf, obwohl 
diese nüchtern betrachtet in Bildung und Sozialarbeit weitaus 
gewinnbringender investiert wären.


Wir haben es akzeptiert, daß aufgrund eines bloßen vagen Verdachts nicht 
nur elementare Grundrechte wie die Unverletzlichkeit der Wohnung außer 
Kraft treten, sondern auch die Reise- und Berufsfreiheit beschränkt 
werden kann. Wir sperren über Tage, Wochen und Monate unbescholtene 
Bürger ein, weil sie bar jeglicher Fakten als "Gefährder" klassifiziert 
werden. Wir schicken Soldaten in Angriffskriege auf fremdem Territorium. 
Wir erlauben Politikern, ernsthaft laut und öffentlich über Folter 
nachzudenken, ohne daß diese lebenslänglich inhaftiert werden. Faktisch 
schaffen wir den Rechtsstaat ab. Destabiler gehts ja wohl nicht mehr.

-- 
Jürgen Urbanski

GMD FricoLaura - http://cqh.zccbifwcjrgqvpr.xo/
GZJV running System - http://iiq.qgtck.tfy/