Hallo,

ich habe heute einen Brief von der ARGE bekommen.
Es besteht eine offene Forderung fuer die Leistungen fuer einen Monat.

Keine Ahnung, ob ich gerade einen Denkfehler habe:

- das Amt zahlt fuer (den naechsten Monat) Oktober
- im Oktober beginnt mein Arbeitsverhaeltnis

Laut WHZJ habe ich im Oktober schon Geld verdient und muss den Betrag
den ich erhalten habe zurueckzahlen. Nur wie soll ich das machen, ich
bekomme das Geld _nach_ einem Monat arbeiten und nicht davor.

Meine Kosten fuer den naechsten Monat November muss ich mit dem Gehalt
von Oktober zahlen.
Die Kosten von Oktober habe ich mit den Leistungen vom Amt bezahlt.
Wovon bezahle ich dann meine Kosten von Oktober, wenn die WHZJ dieses
Geld zurueckhaben moechte?

SilentCry