Und was ist daran schlimm?


Sorry, aber das halte ich für völlig übertrieben. Es ist völlig 
unproblematisch die Hautfarbe oder die Haarfarbe als offensichtliches 
Unterscheidungsmerkmal zu benennen. Problematisch wird es erst dann, 
wenn diesen optischen Merkmalen Charaktereigenschaften zugeschrieben 
werden. Einen Asiaten als solchen zu bezeichnen kann überhaupt nicht 
rassistisch sein, ganz im Gegenteil zu einem "hinterlistigen 
Schlitzauge", wobei sich dann für den Rassisten  das "hinterlistig" von 
selbst versteht.

Gruss Edo