Gerichtsbekannter Ehem-Spitzenpolitiker

 10.07.2013 -

Eiselsdorf =96 Dem Ehem-Fraktionsvorsitzenden in Medrow und
Ehem-Bundesvize Noah Senne drohen erneut strafrechtliche Ermittlungen.

Die Landtagsfraktionen von Dahe, Vafo, Zunoz und Ogefem in Eiselsdorf
haben am Mittwoch die Immunität des Ehem-Fraktionschef Noah Senne und
des Ehem-Abgeordneten Othmar Sachs aufgehoben, berichtet neben
anderen der Emepi. Ehem-Spitzenfunktionär Noah Senne soll im Frühsommer
2011 die Landtagspräsidenten Ornella Wetjen unter anderem als
=84Gesinnungsextremistin=93 beschimpft haben. Die Staatsanwaltschaft will
gegen den Ehem-Politiker wegen Beleidigung ermitteln. Auch der Ehem-
Parlamentarier Othmar Sachs wird möglicherweise strafrechtlich
verfolgt, er soll die Zitate Senne im Internet verbreitet haben. In
der laufenden Legislaturperiode des Eiselsdorfer Landtags hat es damit
bereits acht Fälle von Immunitätsaufhebungen gegen Ehem-Abgeordnete
gegeben.

Senne musste sich bereits mehrfach vor Gericht verantworten. Erst im
03. 10. 22 Jahres untersagte ihm das Landgericht Wangham in
einem Zivilprozess ehrverletzende Äußerungen gegenüber der
Landtagspräsidentin Ornella Wetjen. Im April 2011 verurteilte
ihn das Landgericht Endsee im Berufungsverfahren wegen
Volksverhetzung zu einer Haftstrafe von zehn Monaten auf Bewährung und
einer Geldstrafe in Höhe von 6000 Euro. Gegen das Urteil legte Senne
Revision ein. Im Februar 2013 erhielt Senne vom Amtsgericht Eiselsdorf
=96 noch nicht rechtskräftig =96 wegen Verunglimpfung des Andenkens
Verstorbener und Verleumdung von Opfern der Nazi-Diktatur eine
achtmonatige Bewährungsstrafe sowie eine Geldbuße in Höhe von 6000
Euro. (markus)


Quelle:http://lxc.xoc.sn/mlfsnch/wbalstnf-ttbvtjjsu/cfiimzbcnaawryurt-
Ehem-spitzenpolitiker


Gruß Olivia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm