On 22 Aug., 16:44, aufschwungskeptiker <hz-j...@smnvqkp.sqblcdm>
wrote:


Ok, da geh ich mit Dir konform. Es geht nicht um Lob.
Worum es geht ist Erfolg - voelkischer existenzieller Daseins-Erfolg.
Das erfolgreichere - vulgo das reproduktivere Konzept wird so schnell
obsiegen, dass in 100 Jahren von den Irrungen die derzeit an uns
begangen werden keiner mehr berichten kann, weil es keine
Ueberlebenden dieser Irrungen gibt - es gibt nur noch Kinder des
Patriarchats und die haben andere Sorgen!
Die vorherigen Besitzer des Landes, naemlich wir, sind nicht mehr
Existent!

Wenn man sich noch die Geburtenstatistik anschaut (Deutschland auf
vorletztem Platz mit 1,38 Fertilitaertsrate muss man die
Auslaendergeburten im Land ja noch subtrahieren, also liegen wir in
Wirklichkeit weit abgeschlagen bei eine Fertilitaetsrate von eher 0,5
bis 0,7 statt 1,38!

Wir sind das mit grossen Abstand GEBURTENAERMSTE VOLK DER WELT!

UND DAFUER GIBT ES VERANTWORTLICHE VERBRECHER IN DEN FUEHRUNGSETAGEN,
welche weg gehoeren! WEG WEG WEG!


siehe oben


Korrekt. Soweit!

Suchst Du in der Geschichte gabs aber auch schonmal schwaecher
Jahrgaenge die mit schwacher Politik bzw. volksfeindlicher Politik
begruendet einhergingen.


Luko lenkt ab.
Es ist nicht der Fabrikbesitzer, der Familien zerstoert.
Im Gegenteil gibt er ihnen eine Existenz die sie vorher auf dem Land
so nicht hatten.
Sie sind ja vom Land in die Stadt gezogen, freiwillig, weil die
Existenzgrundlage auf dem Land zerstoert wurde.

Und wie geht das?

Per Zinskapitalismus, vgl. aktuell die Enteignung der Indischen Bauern
per Ueberschuldung und selbstauferlegte Umsiedlung in die Slums vom
Leiheim.


Wer ist Regenbogen?
Kenne Niemand diesen Namens!

Dei Buchautorin D.B. jedoch verdient meine Hochachtung!


es gibt kein geniessen von Leben ohne Kinder.
Ein Leben ohne Kinder ist ein Fluch - nichts anderes!
Alle Kinderlosen unterschreiben das ohne zoegern, vielleicht nicht zum
gleichen Zeitpunkt aber alle irgendwann!


WEM NUEZT DAS!=B0

Das ist die einzige Frage in diesem Zusammenhang - und wenn Du diese
richtig beantwortest, weisst Du auch wer gegen uns Krieg fuehrt - ei
gerissener schier unerkennbarer Krieg zugegeben aber dennoch Krieg
ohne wenn und aber!


Ergaenzung dazu:

Die Bundeswehr soll sich bei 185.000 Mann einpegeln.
Die Schweiz hat 190.000 Mann!

In Relation der Bewoelkerungszahl ist das Wehrkraftzersetzung und der
Abschaffung der Armee gleichzusetzen!

Dass von den 185.000 Mann 1/3 staendig im Auslandseinsatz sind kommt
ncoh dazu!
WIR HABEN KEINE LANDESVERTEIDIGUNG MEHR!

Ok, sagst Du jetzt, es gibt ja auch keine Feinde.

Vor welchen Feinden schuetzt sich die alle Zeiten neutrale Schweiz
dann mit 190.000 Mann?