Thorsten.


Ein Ossi weiß halt, was er sich leisten kann.


Achso? Das kennt man doch eher aus dem Westen.


Ja und? Wir Ossis sind halt so unwiderstehlich sexy ...


Und weiter? Soll jetzt jemand diskriminiert werden, weil seine Freundin als
Hure "arbeitet", oder soll die Freundin diskriminiert werden, weil sie als
Hure "arbeitet"? Diskriminiert Ihr im Westen Euere Lobbyisten und Werber
aus den Call-Centern? Na also. Und Hartz IV, na und? Im Westen läßt man
sich für das Anrichten von Schaden mit fetten Diäten und Bestechungsgeldern
belohnen. Da ist es doch besser, die Füße stillzuhalten und das zu nehmen,
was von den Tischen der Parasiten fällt.


In der DDR war der Begriff "Neger" nicht als rassistisch eingestuft, und uns
Ossis ist nicht ganz klar, warum sich das urplötzlich ändern soll, nur weil
jetzt Westen ist. Nur weil Ihr Wessis zu blöd seid, das Wort "Neger" von
rassistischen Gefühlen zu trennen, müssen wir Ossis doch längst noch nicht
auf Euere nichtswürdigen Befindlichkeiten Rücksicht nehmen. Wenn Ihr Euer
Denken und die Verwendung von eigentlich neutralen Begriffen ohne negativen
Unterton nicht beherrscht, wieso sollen wir Ossis uns deswegen ändern? Ist
doch Euere Blödheit und Befindlichkeit und damit für uns nicht der
geringste Grund, an uns selbst zu zweifeln.


Nein, damit liegt er falsch. Ossis sind im Durchschnitt deutlich besser
ausgebildet, besonders was wissenschaftlich-technisches, handwerkliches und
künstlerisches Verständnis angeht. Auf das, was Ihr Wessis als "weiche
Kompetenzen" immer so hochjubelt, scheißen allerdings die meisten von uns.


Probier's aus. Du wirst ja merken, ob Du auf die Fresse bekommst oder nicht.


Gibt's irgendwas, was Du wissen willst? Interessierst Du Dich denn für
irgendwas, und wenn ja, wofür? Stell doch einfach ein paar relevante
Fragen, dann wirst Du ja merken, ob sich Ossis oder Wessis im Durchschnitt
schneller, gründlicher und cleverer bei der Beantwortung anstellen.
-- 
The Coon