Daran ist schlimm (Du nennst es, bewusst auf infantil-dämlich machend,
so), dass biologische usw. (unveränderliche) Merkmale nichts außer
*sich selbst* "bedeuten", und dass also einen Menschen als
biologisches Merkmal ansprechen ihm - implicite - alles im engeren
Sinne Menschliche abspricht. Das ist oft genug nicht nur Wort, sondern
auch Tat und Verhalten: Etwa wenn jemand es nicht schafft, von irgend
einem körperlichen Merkmal seines Gegenüber abzusehen; wenn also seine
etwa hormonelle Wallung ihn an rationaler, zivilisierter Kommunikation
hindert.
So etwas muss man, vom Standpunkt der Zivilisation aus betrachtet,
inadäquat, tendenziell konflikthaft nennen.

Unterscheidung - ja. Also etwa, wenn es im Zusammenhang einer
polizeilichen Vernehmung um Augenzeugenschaft o.�. geht.
Wie oft aber werden körperliche Merkmale auch dann genannt, wenn im
weiteren nichts mit diesen Merkmalen in einen Kausal- oder
Motivzusammenhang gebracht wird - außer eben das rassistische
Ressentiment. Da heißt es dann "Heute früh saß mir in der U-Bahn ein
Schwarzer gegenüber, der war aber auch sowas von kunterbunt
angezogen!". In solch einem Satz ist das "Schwarzer" keineswegs so
"unschuldig", wie dann bei Nachfrage immer getan wird.


Doch! - - - Außer, es ist im Zusammenhang auch noch - semantisch,
topisch gleichrangig - von "Europäer", "Afrikaner" o.�. die Rede. Dann
wäre es zwar immer noch Stuss, aber nicht rassistisch.


Nein, die rassistische (allgemeiner: segregative) Proposition ist
bereits *ohne weitere* Attribuierungen perfekt, wenn das biologische
(oder anderwie unveränderliche) Merkmal die Allgemeinbezeichnung
Mensch (Person, jemand, einer...) ersetzt.

Wenn diesem alltäglichen, sehr verbreiteten rassistischen
(allgemeiner: segregativen) Kolloquialhabitus nur zu oft zusätzlich
Attribuierungen "beigepackt" werden - wobei vermeintlich nette,
anerkennende und vermeintlich abschätzige, beleidigende gleich häufig
sein dürften -, schwächt das die Virulenz des Rassismusfalls genau
genommen ab, denn wer solche Zuschreibungen vornimmt, ist sich der
gleichsam synekdotischen Potenz des "nackten" Bezeichners unsicher,
weshalb er explizit macht, was eigentlich, nämlich seiner
rassistischen Überzeugung nach, unausgesprochen selbstverständlich zu
sein hat.