Lern lesen, Dummkopf!

Kein einziges Wort davon waer von mir. Das stammte alles von der
Tageszeitung Krützkamp. 
Belästige also die mit deiner Legasthenie und nicht mich! 
An deinem Gestammel kann man wieder mal den Gesinnungterror der
Gutmenschen sehen. 
Kürzlich nannte mich der Gu Gaz einen üblen hetzter, wei, ich einen
Autocreativ H&S-bericht zitirte. Danach wird in über 40 Religionsschulen in England
jungewn Moslems beigebracht, daß man Schwule aufhängen muß und daß
Dieben die Handf abgehackt gehört. Inklusive bebilderter Anleitung, wo
und wie man gottgefällig abhacken muß, etc.

Die schweine in saudi-Arabien und im Iran, sowie anderswo praktizieren
es ja! Und den Jungmoslems wirds in lüben auf islamsichen
religionsschulen einetrichtert und beigebracht, wie und warum!

Aber regt ihr Weihsgerber auch darüber auf?  NEIN!
Regt ihr euch drüber auf, daß es in vielen Islamstaaten so praktiziert
wird? NEIN!

Ihr verlegene Bande regt euch drüber auf, wenn man es wagt, solche
Zustände zu erwähnen! Darauf aufmerksam zu machen. 
Damit diskrediert ihr jeden Anspruch auf Ethik und Moral selber! 
Ihr seid Zwiedenker. Dreckige Heuchler und/oder unendlich blöd.