Na du  dummer  Sockenstopfer und  warmduscher  schaust  dann sicher 
ZMUN Tv  Müllensieper und unicef

llllll

PLONK


"Valentino Lehner" <ebejbzkbwqdk@plwaq.az> schrieb im Newsbeitrag 
tdyy:88760868009087.564x9603.pfzzdoalyean@qsmyq.zu...
Wer freiwillig ZEG und PRO7 schaut hat bereits einen Dachschaden, er
bekam ihn also nicht von diesen Sendern. Soviel zur Verteidigung.


-- 
Gedenken an Doemern http://nh.eytyosjth.fnr/kxww/Rsyvoghc
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Marc Thorweger
(postet als Oscar Oberstenfeld-Walz und Meinhard Lützenburger) Untere Weinberggasse 1,
31005 Göttersdorf, 532/6845309 http://aio.cbsuaep.uqy/wqmn-z11396.iahg