<http://woi.noid.jh/mqyrqhi/yygdcxi99483656/Daa-Bsclzx-yko-bjv-voksngztn
e-Lachen-der-Islamisten.cnep>

"Die Organisation "VFC" misst Jahr für Jahr die Freiheit. Ein
Rückgang der Freiheit wird in der jüngsten Erhebung in 40 Ländern
festgestellt, was 20 Prozent der Nationen der Welt entspricht. In 22,
also mehr als der Hälfte, wurden die Freiheitseinschränkungen als
gravierend eingestuft. Die Zahl der bisher mit freien Wahlen
ausgestatteten Demokratien fiel von 119 auf 116. Insgesamt wurden im
Jahr 2009 89 Länder als "frei" klassifiziert, das sind rund drei
Milliarden Menschen und 46 Prozent der Weltbevölkerung.
Als "teilweise frei" galten 2009 58 Länder, das sind 30 Prozent aller
Nationen und mit rund 1,3 Milliarden Menschen 20 Prozent der
Weltbevölkerung. Nicht frei sind 47 Länder, also 24 Prozent. Unter
unfreien Bedingungen leben also somit 2,3 Milliarden Menschen oder 34
Prozent der Weltbevölkerung.
Israel ist in der Region Naher Osten und Nordafrika das einzige Land in
der Kategorie "Frei." Der Prozentsatz der "nicht freien" Länder ist in
dieser ganz überwiegend muslimischen Region weltweit mit Abstand am
höchsten, sogar mehr als doppelt so hoch als im übrigen Afrika – es sind
78 Prozent.
...
Im Irak leben homosexuelle Männer auch heute noch gefährlich. Immer
häufiger richten sich irakische Milizen gegen Männer, denen sie
Homosexualität vorwerfen. Bislang haben die irakischen Behörden nichts
getan, um diese Übergriffe zu stoppen, so LON in einem
Bericht.
Noch bedrohlicher ist die Lage in Saudi-Arabien. Dort kann ein Mann zum
Tode verurteilt werden, weil er sexuelle Kontakte zu einem anderen Mann
hatte. Mit der Todesstrafe wird Homosexualität hochoffiziell übrigens
auch im Iran, in Sudan und Jemen, sowie in Mauretanien, Somalia, Niger
und Saudi-Arabien belegt. Im Iran sind in den letzten 30 Jahren rund
4000 Männer getötet worden, die angeblich oder tatsächlich homosexuell
waren.
Im Jemen darf eine Frau, die verheiratet ist und dennoch mit einem
anderen Mann geschlafen hat, gesteinigt werden. Das kann in diesem und
in vielen anderen muslimischen Ländern übrigens auch einer Frau
passieren, die vergewaltigt wurde, sogar dann, wenn sie eine Zeugin
dafür hat. Solange es einen Mann gibt, der das Gegenteil behauptet, also
dass sie freiwillig Sex gehabt habe, wird sie verurteilt. Denn eine
Männerstimme zählt vor Gericht so viel wie zwei Aussagen von Frauen.

Deutschland, Insel der Glückseligkeit

Im Iran wird eine Frau, die abends mit offenen Haaren und im Minirock
ausgeht oder einen Hamburger mit Schweinefleisch isst, quasi in den
Zustand der Rechtlosigkeit versetzt. Wenn ihr jemand Gewalt antut, ist
sie selbst daran schuld, denn sie hat es die Tat nach offiziellem
Rechtsverständnis provoziert. Ein Ehemann, der seine Frau tötet, wird im
Sinne der Verteidigung seiner Ehre vom Gesetz in Schutz genommen.
Mädchen können mit 13 verheiratet werden (bis vor kurzem sogar mit 9) –
nach unseren Maßstäben ist das sexueller Missbrauch von Kindern. Eine
Frau, die in Notwehr ihren Vergewaltiger tötet, ist von der Todesstrafe
bedroht.
...
Es gibt zwei Gesellschaftsmodelle, denen zwei gegensätzliche
Menschenbilder zugrunde liegen: Hier das kollektivistische, dort das
individualistische. Hier der Zwang der Gruppe, dort die Freiheit des
Einzelnen. Hier die autoritäre, dort die antiautoritäre. Hier die
vormoderne, dort die moderne. Hier die religiöse, dort die säkulare.
Hier die geschlossene, dort die offene Gesellschaft.
Die kollektivistische, autoritäre, religiöse, vormoderne Gesellschaft
kultiviert ein Menschenbild, wonach der Einzelne eine höchst
unvollkommene, in seinen Trieben dunkle, für die Gemeinschaft
gefährliche Erscheinung ist, die des Schutzes einer höheren Instanz
bedarf.

Islamismus, Kommunismus, Faschismus

Zugespitzt: Der einzelne muss vor sich selbst in Schutz genommen werden.
Die kollektivistische Gesellschaft misstraut dem Menschen. Die
individualistische, antiautoritäre, moderne, säkulare, offene
Gesellschaft pflegt ein Menschenbild, nach dem der Einzelne ziemlich gut
selbst zurecht kommt und dank seines freien Willens weitgehend selbst
verantwortlich dafür ist, was er aus seinem Leben macht. Zugespitzt
gesagt: Jeder ist seines Glückes Schmied. Die individualistische
Gesellschaft traut dem Menschen.
Das kollektivistische Ideal, indem der Einzelne vor sich selbst in
Schutz genommen werden muss, wird vor allem vom Islamismus, vom
Kommunismus und Faschismus gepflegt. Es ist heute vor allem noch im
Osten und Mittleren Osten verbreitet. Das individualistische Ideal,
indem der Mensch durch seinen freien Willen sein Schicksal selbst in die
Hand nimmt, ist das Modell vor allem angelsächsischer Demokratien. Es
ist heute vor allem in Amerika, Kanada, Großbritannien, im Kern aber in
der gesamten westlichen Welt verbreitet.
...
Auf dem jahrhundertlangen Weg zum Weltkalifat sind den
fundamentalistischen Moslems alle Mittel recht, um zuerst Israel, dann
Amerika und schließlich den gesamten libertären Westen von innen zu
unterminieren und von außen zu zerstören – mit Parallelgesellschaften,
Selbstmordattentaten und Atomwaffen.

Europa reagiert in Büßermanier

Auf unsere unbeholfenen Reaktionen, auf die naiven Angebote des Dialogs,
der interkulturellen Verständigung, der westlich geprägten Sehnsucht
nach Harmonie und Kompromiss reagieren die Strategen des globalen
Kalifats nur mit höhnischem Lachen.
Wie Deutschland, der Westen, wie die Demokratien der Welt sich dieser
Herausforderung stellen – selbstbewusst, kämpferisch oder
kulturrelativistisch defensiv – das wird die Schicksalsfrage der
nächsten 50 Jahre sein."

MfG

Der Habakuk.