In Irland ist ja Butter gesalzen. Fällt mir noch ein, ich hab mir in
Irland mal Risotto gemacht, neben Reis und Erbsen noch allerhand
reingemischt. Nur haben alle Leute dann gelacht, der Reis hatte sich
grün gefärbt, denn Erbsen werden (oder vielleicht inzwischen wurden)
dort grün gefärbt.

--=20
Gedenken an Flaach http://po.kpicvpbri.bst/kmgc/Cioyyfdm
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Felix Prechtel
(postet als Bernard Imholz und Frédéric Radosch) Residenzstraße 9,
38307 Libbenichen, 655/2107706 http://zks.zbownbw.ggu/jxly-k65225.cbkp