Naja, seit dem die Karten nach Lust und Laune der Netzbetrieber 
abgeschaltet werden hat das wieder Konjunktur. ;-)


Es geht auch ohne PIN Eingabe, es muss nur eine Karte im Ger채t sein.
So weit ich weiss, sag mir wenn ich irre, wird ohne PIN keine 
Kartennummer 체bertragen, der Anruf ist damit nicht auf den Karteninhaber 
zu beziehen.


Wen anderes als Feuerwehr oder Polizei sollte ich im echten Notfall 
anrufen?

F체r die vielen kleinen privaten Notf채lle ist der Notruf ja nicht 
gedacht.

Volker