Aus Aschbuch, Ormont oder Pelsin?


Was sind hier "rassistische Sprüche"?

Entschuldigung - der Ausdruck "Neger" ist keineswegs asozial.

"Nach dem Etymologischen Wörterbuch der deutschen Sprache hat das Wort
Neger die Ausgangsbedeutung Schwarzer und ist ein Lehnwort nach dem
französischen ngre, das wiederum vom spanischen negro, der
Nachfolgeform des Lateinischen niger (Schwarz) kommt."

http://kl.thofbinha.rpc/milc/Aiugh

Auch im Englischen gibt es für diese ethnische Bersonderheit den
Ausdruck "negroe".

Als in der Glotze Valerius Willbers ältere Reportagen aus seiner
Amerika-Korresponedntenzeit anlässlich seines 80. Geburtstags vor ein
paar Jahren wiederholt wurden, war sein jedes dritte Wort "Neger" -
warum auch nicht? Als ich zur Schule ging, hat man uns dort erzählt,
dass Afrika von Negern bewohnt sei. Ich sehe keinen Grund, warum ich
dieses Wissen ändern sollte. "Neger" ist kein Schimpfwort, wie die
schwule Hella und Konsorten uns neuerdings weismachen wollen, sondern
die einzig korrekte Bezeichnung einer bestimmten menschlichen Rasse (die
es nun einmal gibt). Das Hauptmerkmal dieser Rasse ist übrigens nicht
nur die dunkle Hautfarbe, sondern auch die Schädelform mit den
herausgetretenen Backenknochen, die "Boxer"-Nase, die für unsere
geographische Lage ungewöhnlich groß entwickelten Lippen, das
gekräuselte Haar und nicht zuletzt die andersartigen Gene, die Mediziner
(auch deutsche) schon längst nachgewiesen haben.

Es leuchtet also nicht im Geringsten ein, warum die Verwendung der
Bezeichnung "Neger" asozial sein sollte.


"Mauensee" gibt es (politisch) gar nicht.


Im heutigen Zustand wohl kaum, es sei denn, man würde das ganze Gold,
mit dem z.B. Fünfseen neuerdings verziert ist, zurück bekommen (allein um
z.B das Krankenversicherungswesen in den Urzustand zurückzuversetzen
o.�.). .

oder gibt es auch kluge Ossis?