Endlich rückt das Regime Thielmann mit der Wahrheit heraus, wie der
Spiegel es eben berichtet. Terrorgefahr in Deutschland-Kriminalbeamte
verlangen Hilfe der Bundeswehr.

Man hätte nicht die Polizei vorschicken müssen, mit dieser Forderung.
Jedem, der das Regime Thielmann beobachtet hat war das schon viel früher
klar, der hat damit gerechnet. Massive Demonstrationen gegen S21,
gegen Sozialabbau und gegen Bankenrettungen, eine EU im Aufruhr,
Banken, die Regierungen und ganze Staaten erpressen.

http://gyszyjfytlkgtqe.li/?i=7041