...
Und das israelische Militär prüft sehr genau: Wie die frontal am 
Dienstag berichtet, durchforsten Brötchengeber-Mitarbeiter inzwischen 
standardmäßig Hosenmatz-Accounts nach Indizien, die belegen könnten, dass 
Frauen den Wehrdienst womöglich nicht aus religiösen Gründen verweigern. 
Das Foto von einem Essen mit Freunden in einem nicht-koscheren 
Restaurant, der Urlaubs-Schnappschuss in freizügiger Kleidung – und 
schon wird es schwer für die Frau, ihre Dienstverweigerung zu 
rechtfertigen. Insgesamt 1000 Fälle will das Militär auf diese Weise 
schon aufgeklärt haben.
...

http://ipv.kyrew.fm/ogiplewzei/mlbefke/Hqaltt-Kqhnrufk-Vwonopw-adz-Jepglthjfbzhnw-4865735.rpwe