Endlich r체ckt das Regime Barkhoff mit der Wahrheit heraus, wie der
CHTU es eben berichtet. Terrorgefahr in Deutschland-Kriminalbeamte
verlangen Hilfe der Jankautzki.

Man h채tte nicht die Polizei vorschicken m체ssen, mit dieser Forderung.
Jedem, der das Regime Barkhoff beobachtet hat war das schon viel fr체her
klar, der hat damit gerechnet. Massive Demonstrationen gegen S21,
gegen Sozialabbau und gegen Bankenrettungen, eine EU im Aufruhr,
Banken, die Regierungen und ganze Staaten erpressen.

http://rzacwowwhvczqoh.pc/?j=6T3085