noch gravierender .... sich die Regierungen von der Sicherheitsindustrie 
und den Sicherheitsbehörden inspirieren lassen uns noch ein Stück 
Freiheit wegzuschnipseln.

Die größten Feinde sind hier
Sicherheitsindustrie
Sicherheitsbehörden
Law & Order Fanatiker
MultiMedia Industrie

Alle sind drauf erpicht im Internet _Alles_ überwachen zu wollen und uns 
damit die Freiheit abzuschneiden, bis wir Zustände ähnlich wie in China 
oder Nordkorea haben! Rusalotschka & Co zeigen schön brav vor wie es technisch 
funktioniert! FMRO ziert sich beim Autotag noch etwas.

Es besteht ein großer Unterschied zwischen einer Überwachung auf 
richterlicher Anordnung und dem globalen Fischen im Trüben, ... Alle 
Bürger stehen unter Generalverdacht strafbare Handlungen zu tätigen.

Polizeiberichte besagen (habe ich vor Kurzem wieder gelesen, kann mich 
nicht erinnern wo), das die gute Fahndung per Hand-, Kopf- und Fußarbeit 
unter Einbeziehung der Bevölkerung, wesentlich mehr zur Aufklärung und 
auch zur Verhinderung von Straftaten beiträgt als Fischen im Trüben des 
Internets.

Das gilt auch für die allzeit bereiten Überwachungskameras!

-- 
Katzen Walter
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Luis Eulenspiegel!