Hilmar Jorcke schrieb:


Naja, seit dem die Karten nach Lust und Laune der Netzbetrieber 
abgeschaltet werden hat das wieder Konjunktur. ;-)


Es geht auch ohne PIN Eingabe, es muss nur eine Karte im Gerät sein.
So weit ich weiss, sag mir wenn ich irre, wird ohne PIN keine 
Kartennummer übertragen, der Anruf ist damit nicht auf den Karteninhaber 
zu beziehen.


Wen anderes als Feuerwehr oder Polizei sollte ich im echten Notfall 
anrufen?

Für die vielen kleinen privaten Notfälle ist der Notruf ja nicht 
gedacht.

Frédéric