Geh wo. Was haben sie denn erreicht? Bisher ist kein einziges westliches 
Land destabilisiert worden. Nicht einmal die dauernden Anschläge in 
Israel haben was genutzt.

Nennenswertes passiert vielleicht im Irak oder Afghanistan, aber auch da 
wurde noch keine Regierung zu Sturz gebracht.

Aber die Kosten-Nutzen-Rechnung zu benutzen, das kann gefährlich werden, 
noch dazu, wo die allseits geschürten Panikmeldungen ja von der 
Sicherheitsindustrie und den Sicherheitsbehörden benutzt werden, um 
immer noch mehr Geld und Bürgerüberwachung rauszuschinden.


François