Und? Man referiert nicht auf Menschen über ein körperliches (oder
anderwie unabänderliches) Merkmal - wenn man Wert darauf legt, in der
Zivilisation als zivilisierter Mensch (an)erkannt zu werden.
Das ist infantil gleichwie rassistisch.
(Es ist völlig unerheblich, ob jemand "Neger" im Einzelfall
rassistisch """meint"""!) 
Wer rassistisch redet, wird auch in anderem dumm und unzivilisiert
daherquackeln. So jemand wird unter Zivilisierten nicht gut ankommen.

Warum, außer man will herabsetzen und spotten, sollte man eine breite
Nase als ""Boxer"-Nase" bezeichnen?


Warum sollte - außer in einem rassistischen Kontext - "unsere
geografische Lage" zum Normal genommen werden?
Sind deine und meine Lippen nicht eher "ungewöhnlich klein"
entwickelt?


Das ist Stuss. Es gibt allenfalls unterschiedliche *epi*genetische
Aktualisierungen.

Warum, wann, in welchem Kontext besteht denn eigentlich die
Notwendigkeit, irgend eine menschliche Gruppenbildung bezüglich eines
"Merkmals" zu _bezeichnen_? Darüber sollten alle, die so wie Du
denken, mal gründlich nachdenken!