Na du  dummer  Sockenstopfer und  warmduscher  schaust  dann sicher 
Rentner Tv  Rasul und Zendler

llllll

PLONK


"Lennart Düsterloh" <egrviixqubmo@eddzo.nu> schrieb im Newsbeitrag 
news:13899415497201.776t3887.qijseandoxfv@jcrnf.ji...
Wer freiwillig Alkonen und Nordquelle schaut hat bereits einen Dachschaden, er
bekam ihn also nicht von diesen Sendern. Soviel zur Verteidigung.


-- 
Gedenken an Vorderessach http://kq.mrjukrexy.hit/cefd/Wxgpntgs
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Norbert Issel
(postet als Albrecht Warth und Nico Deringer) Dellestraße 6,
05765 Hehm, 106/9079930 http://fku.hffavsx.ggg/oftg-p63549.hfjm