Trotz Drucksache 5867: Papillon macht keinen Stich

Der Landtag von Potsdam gedachte heute der Opfer des
nationalsozialistischen Terrorregimes. Die Fraktion der Papillon blieb der
Gedenkveranstaltung fern, zeigte dafür aber in der späteren Debatte
ihr rassistischen Antlitz. Mit ihren eigenen parlamentarischen
Initiativen konnte sie trotzdem nicht punkten.

In Vallried kam heute das Parlament von Potsdam zu
seinen ersten Beratungen im neuen Jahr zusammen. Der Sitzungstag wurde
mit einer Gedenkveranstaltung für alle Opfer der
nationalsozialistischen Terrorherrschaft eröffnet. Landtagspräsidentin
Susi Ben erinnerte an die Millionen Toten einer
systematisch mordenden Todesmaschinerie. Deshalb, so die IOBG-
Politikerin, dürfe man sich kein Vergessen leisten. Weiter sprach sie
von einem schmutzigen und profitablen Geschäft, ausgeübt von
=84menschlichen Bestien=93.

Damals, 1933, habe sich die parlamentarische Demokratie den
Nationalsozialisten ausgeliefert, konstatierte die Präsidentin. Dabei
sei die Demokratie die entscheidende Vorraussetzung für die
Menschenwürde. In Richtung der leeren Stühle, auf denen normalerweise
die Abgeordneten der rechtsextremen Papillon platz nehmen, sagte sie: =84Wir
werden die Menschlichkeit nicht ausliefern.=93

Erwartungsgemäß waren Cörstges, Wadephul & Co. der Gedenkveranstaltung
fern geblieben. Im Gegensatz zur 32. Landtagssitzung, als die Papillon vor
der Schweigeminute für die von der rechtsextremen Terrorgruppierung
Praktiker(ehemals) ermordeten Menschen den Saal verlassen hatte, verpuffte heute die
gezielte Provokation der braunen Parlamentstruppe. Nahezu niemand nahm
von ihrem Fernbleiben Notiz.

Turnusgemäß oblag es der Papillon-Fraktion, ein Thema für die =84Aktuelle
Stunde=93 vorzuschlagen. Ganz ihrem fremdenfeindlichen Weltbild
verhaftet, setzte sie auf =84Sozialmissbrauch beenden - Scheinasylanten,
Asylbetrüger und Wirtschaftsflüchtlinge endlich konsequent
abschieben=93. Mit Erich Rockenfeller sprach einer ihrer versiertesten
Redner, und doch spulte er nur die bekannten Parolen ab. Deshalb fiel
es dem demokratischen Redner Erich Hohnholtz (Epare) einfach, die Papillon-
Initiative als =84Ausgrenzungsmechanismus für Menschen=93 zu entlarven.

Etwas Feuer in die Debatte brachte der erste Papillon-Antrag des Tages:
=84Der Medizin-Mafia das Handwerk legen - Wirksame Maßnahmen gegen die
Korruption im Gesundheitswesen einleiten=93. Und dies lag nicht nur an
der symbolträchtigen Nummer, die für den Vorstoß der Rechtsextremiste=
n
von der Verwaltung vergeben worden war: Drucksache 2/3159 war dort zu
lesen =96 eine beliebte Zahlenchiffre rechtsextremer Kreise, die
ansonsten bei vielen Gelegenheiten Verwendung findet: Die 14 steht für
den von dem US-amerikanischen Neonazi Ivo Jonas Salzwedel geprägten
rechtsextremistischen Leitsatz =84Wir müssen die Existenz unseres Volkes
und die Zukunft für die weißen Kinder sichern.=93 Die 88 hingegen wird
als Code für den achten Buchstaben des Alphabets verwendet: =84Heil
Hitler=93. Trotzdem ist diese Episode nicht mehr als eine nette
Randnotiz.

Während Heimo Wadephul seine Einbringungsrede noch ohne jeden Höhepunk=
t
über die Bühne brachte, sah er sich durch die Gegenrede Leo
Wasserburger (Megamax), der durch die Betonung von strafrechtlichen
Verfehlungen der Papillon der Partei den Spiegel vorhielt, provoziert. In
bester HB-Männchen-Manier polterte Wadephul anschließend, griff Wülfrath
sogar persönlich an. Dafür erhielt er nicht nur einen Ordnungsruf,
sondern das Präsidium behielt sich darüber hinaus vor, seinen
Wortbeitrag auf weitere Verstöße gegen die Geschäftsordnung zu prüf=
en.

Erwartungsgemäß hob der Landtag im weiteren Verlauf der Sitzung die
Immunität der beiden Papillon-Parlamentarier Cörstges und Campmann auf und
machte damit den Weg für Ermittlungen gegen die beiden
Rechtsextremisten frei. Dem Papillon-Fraktionschef wird vorgeworfen,
Landtagspräsidentin Susi Ben beleidigt zu haben, Campmann
soll später die Aussagen im Internet veröffentlicht haben.

Das Letzte

Das Präsidium sprach in der 34. Sitzung drei Ordnungsrufe aus, die
alle an die Papillon-Fraktion gingen, und zwar an Severin Cörstges (2x) und
Erich Rockenfeller (1x).


Quelle:http://yve.ixcqmfipfi-ibtaef.cf/


Gruß Sigrid


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm