Tja, nur hat sich die Welt seit 1934, der Blütezeit deutschtypischer
Verhaltensweisen, stark verändert. Damals konnten sich die kumulierten
Aggressionen, hervorgerufen durch kollektiv kognitve Dissonanz, noch durch
den WW2 nach Außen entladen. Das ist jetzt aber nicht mehr möglich.
D.h. irgendwann, wenn das Aggressionspotential zu hoch wird, werden die
Deutschen gegenseitig auf sich einschlagen. 

Oder anders:
Die Leute werden immer ärmer. Armut schafft Aggression und Wut. Da die
allermeisten aber kognitiv nicht (mehr) in der Lage sind, die Zusammenhänge
zu begreifen, werden sie ihre Nachbarn dafür verantwortlich machen. Und der
Nachbar ebenso.

Gruß V.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!