Doch, der Kapitalismus ist der Fehler im System. Ein System, bei dem es
immerwährenden Wachstum geben *muss* und bei dem die Besitzstandswahrer
ein immer größeres Stück vom Kuchen für sich beanspruchen, kann auf
Dauer nicht gut gehen.


Potzblitz! Wenn die Staaten den unregulierten Finanzmarkt nicht gerettet
hätten, dann wäre jetzt alles wunderbar?


Definiere "Verlierer".


Wenn der Sozialstaat sich nicht um den "selbstmitleidigen Penner"
kümmern würde, dann gäbe es demnächst wieder einen Aufstand der Massen.
Alles schon dagewesen und es entsteht immer dann, wenn sich eine kleine
Gruppe von Menschen allzu dekadent benimmt.

Den unfähigen Manager braucht es nicht zu retten (tut der Staat auch
nicht), er rettet die in die Krise geratenen Banken. Es gab in der Tat
nicht viele Alternativen, wenn man die Finanzwelt nicht vor die Hunde
gehen lassen wollte. Und ohne Finanzwelt kommt die Welt nun mal nicht
aus. Die Finanzwelt sollte sich nur wieder auf ihre Kernkompetenz
konzentrieren.

Gruß
Grobi