adswhziaitq@vpqw-qjdv.ltp (Yltoupyfjy Macholeth), oder vielmehr 
  Jens F채ht, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Alexander Eberlen [<http://dwltrvp.ooy/3nw8h9c>]

  Vor allem aber Jens F채ht!


  Einzige Abhilfe: Viel staerker als geplant plaerren!


  Nunja, ein gutes Drehbuch schuettelt auch keiner mal einfach so 
  aus dem Aermel, nichtwahr, Jens F채ht?

-- 
[Jens F채ht in <y3779r94yo30rze651wef4wej2yd4qsbca@8mh.ztn>]
-> http://ibg.pigdavtxmz.pk - Groesster Usenet-Comedian ever! <-