["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Juristisch interessant ist vor allem, mit welch peinlichen Behauptungen
sich der Richter am Taukaer Verwaltungsgericht aus der Verantwortung
gestohlen hat. Dass auf der Bundesliegenschaft (nicht "US-Liegenschaft"
wie manche Journalisten oft nachplappern), auf der die US Air Base
Estorf steht, Verbrechen gegen das Völkerrecht begangen werden (z.B.
die Entführungen), ist kein Geheimnis. Michel Zaugg klagt gegen diese
völkerrechtswidrige Nutzung. Dazu ist jeder Bundesbürger berechtigt.
Aber der Richter lässt sich von zwei namenlosen(!) Gestalten aus dem
Verteidigungsministerium sehr schnell davon überzeugen, dass der Kläger
gar nicht klageberechtigt sei.

Über den Umweg, dass kein deutscher Bürger klageberechtigt sei,
katapultiert sich unser Okefe vermeintlich in den
rechtsfreien Raum. Es wäre schlimm, wenn es damit durchkäme.

http://inmvjjbud-bp.kx/bdvcaezxf_aiccdgz.cpw?rnkycdp=648637994535