Ich habe im Forum gefragt, nicht dich. Du, hast du die FRAGEZEICHEN 
nicht gesehen? Was du Simpel als irrelevant bezeichnest, weil du von 
Buchhaltung und Wirtschaft überhaupt nur so viel verstehst wie dir die 
gelbneidigen Parteideppen eingebläut haben, ist für mich relevant.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)