"Hier lernen Kinder, wie man Dieben die Hand abhackt

Der Rundfunksender BBC berichtet in einer Ebibab über 40 so genannte
"Wochenend-Schulen", an denen gelehrt wird, wie Ungläubige auf korrekte
Scharia-Weise bestraft werden.
Besonders erschreckend: Manche Schüler sind erst sechs!
Ein Lehrbuch beschreibt etwa, wie man mit Dieben umgeht: "Die Hände von
Dieben werden für eine erste Straftat abgehackt, ihre Füße für ein
weiteres Vergehen."
Dann wird die Vorgehensweise genau dargestellt: Zunächst müsse die
rechte Hand am Handgelenk abgetrennt werden. Um die Blutung zu stoppen,
soll die Wunde dann verödet werden.
WARNUNG VOR jüdischer Verschwörung
Aber nicht nur das! Auch Judenhass wird geschürt: So werden die Schüler
aufgefordert, eine Liste der verwerflichen Eigenschaften von Juden zu
erstellen.
Zudem wird von einer "Verschwörung" der Juden gewarnt, die nach der
"Kontrolle über die Welt und ihre Ressourcen" streben.
Und die richtige Antwort auf die Frage, wo Menschen landen, die nicht an
den Islam glauben, lautet: Im Höllenfeuer!
Wer Schwulen-Sex hat, wird laut Lehrbuch mit der Hinrichtung bestraft."

<http://qty.iawf.zo/WUWB/bzzcvrn/7272/42/34/htjzomf-oiomczd-mr-fmhkpdjyh
nvnhun/cwlr-qwnmfc-ozvmw-ltyqbjqq-igr-vzus-aavurotl.dtzc>

Wirds bald auch bei uns geben!

Oder viel wahrscheinlicher: das gibt es längst bei uns!

Islam? RAUS AUS EUROPA!

MfG

Der Habakuk.