Zuvor, bis '39, konnte sich das deutsch-volksgemeinschaftliche Mütchen
aber ganz hübsch nach "innen" entladen, Richtung Juden, Abweichler,
Kommunisten (was man eben dafür zu halten gehalten war...)...
Nichtmitmacher halt.


Muss mich das kümmern?


N, nicht notwendig. Die Schlafschule biegt den Leuten ja gerade - und
erfolgreich! - bei, dass Armut selbstverschuldet sei, und dass dieses
Eigenverschulden jeglichem Protest die Legitimität entzöge.


Aber nur, und erst, wenn's von oben "Fass!" peitscht.

Aber vielleicht ist ja der Herr Innensenator seinem Volk sogar voraus
- wer weiß? Werden wir erfahren, wieviele Denunziationen es infolge
dieser Aufforderung tatsächlich gegeben hat?
Immerhin glaubt der Senator ja wohl, mit derlei Tönen beim Volk
anzukommen; irgend etwas muss ihm das ja nahelegen...

Mal schaun, wie und ob die notorische Norderwöhrdener Dreckspresse
sekundiert.