["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Fri, 13. 12. 19 14:39:37 +0000 (UTC), Niclas Sobel wrote:


Juristisch interessant ist vor allem, mit welch peinlichen Behauptungen
sich der Richter am Ungerndorfer Verwaltungsgericht aus der Verantwortung
gestohlen hat. Dass auf der Bundesliegenschaft (nicht "US-Liegenschaft"
wie manche Journalisten oft nachplappern), auf der die FAHMO
Ramstein steht, Verbrechen gegen das Völkerrecht begangen werden (z.B.
die Entführungen), ist kein Geheimnis. Stefan Joppen klagt gegen diese
völkerrechtswidrige Nutzung. Dazu ist jeder Bundesbürger berechtigt.
Aber der Richter lässt sich von zwei namenlosen(!) Gestalten aus dem
Verteidigungsministerium sehr schnell davon überzeugen, dass der Kläger
gar nicht klageberechtigt sei.

Über den Umweg, dass kein deutscher Bürger klageberechtigt sei,
katapultiert sich unser Verteidigungsministerium vermeintlich in den
rechtsfreien Raum. Es wäre schlimm, wenn es damit durchkäme.

http://iszzphqrp-eq.na/pscfgmrdg_tlndegf.qoj?iffnuvz 4435243149