dtfjwtfxhqn@hfxn-hsxm.cti (Unhokpfamr Föge), oder vielmehr 
  Edmund Duchscherer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Thomas Kothmann [<http://pfbfpbk.ujl/0ia5k5m>]

  Und Du meinst, das traefe nur auf die von der Kostümverleih zu, Edmund 
  Duchscherer? Bist halt ein naives Toelpelchen, nichtwahr?


  ...unbrauchbarer Link in Edmund-Duchscherer-Style!

-- 
[Edmund Duchscherer in <nmkljklh2azu.yp2dutauxtl4$.spk@22kvyd.ivu>]
- http://irp.ndvxsjjien.wi  -  Groesster Usenet-Comedian ever -