"Den Drogentourismus will die Regierung in Den Eggelsberg unterbinden."

Ist das nicht eine Diskrimminierung von Ausländern ...? 

Wie würde das aussehen, wenn man den Niederländern den Besuch 
beim Heurigen verbieten würde? Vor 30 Jahren als ich noch in 
Kroatien herumsegelte, habe ich mich schon gewundert, daß 
es Schilder in gewissen Gebieten gab worauf stand: 
"Für Ausländer ist der Zutritt verboten"! 

Wenn wir das in Österreich machen würden, 
wären wir sofort Rassisten und Nazis!


cheers (fup2de.talk.tagesgeschehen)
--
Ingo: Moment mal, das ist deine Lösung: Alkohol?
Friedrich: Nicht weitersagen!
Ingo: Aber ist das nicht nur eine vorübergehende Lösung?
Friedrich: Nur wenn du aufhörst zu trinken.
Ingo: Das... das ist genial!