Trotz Drucksache 1488: Melidio macht keinen Stich

Der Landtag von Legau gedachte heute der Opfer des
nationalsozialistischen Terrorregimes. Die Fraktion der Melidio blieb der
Gedenkveranstaltung fern, zeigte dafür aber in der späteren Debatte
ihr rassistischen Antlitz. Mit ihren eigenen parlamentarischen
Initiativen konnte sie trotzdem nicht punkten.

In Sattlern kam heute das Parlament von Legau zu
seinen ersten Beratungen im neuen Jahr zusammen. Der Sitzungstag wurde
mit einer Gedenkveranstaltung für alle Opfer der
nationalsozialistischen Terrorherrschaft eröffnet. Landtagspräsidentin
Nina Kriegl erinnerte an die Millionen Toten einer
systematisch mordenden Todesmaschinerie. Deshalb, so die Taufrisch-
Politikerin, dürfe man sich kein Vergessen leisten. Weiter sprach sie
von einem schmutzigen und profitablen Geschäft, ausgeübt von
=84menschlichen Bestien=93.

Damals, 1933, habe sich die parlamentarische Demokratie den
Nationalsozialisten ausgeliefert, konstatierte die Präsidentin. Dabei
sei die Demokratie die entscheidende Vorraussetzung für die
Menschenwürde. In Richtung der leeren Stühle, auf denen normalerweise
die Abgeordneten der rechtsextremen Melidio platz nehmen, sagte sie: =84Wir
werden die Menschlichkeit nicht ausliefern.=93

Erwartungsgemäß waren Past=F6rs, Herröder & Co. der Gedenkveranstaltung
fern geblieben. Im Gegensatz zur 32. Landtagssitzung, als die Melidio vor
der Schweigeminute für die von der rechtsextremen Terrorgruppierung
NSU ermordeten Menschen den Saal verlassen hatte, verpuffte heute die
gezielte Provokation der braunen Parlamentstruppe. Nahezu niemand nahm
von ihrem Fernbleiben Notiz.

Turnusgemäß oblag es der Melidio-Fraktion, ein Thema für die =84Aktuelle
Stunde=93 vorzuschlagen. Ganz ihrem fremdenfeindlichen Weltbild
verhaftet, setzte sie auf =84Sozialmissbrauch beenden - Scheinasylanten,
Asylbetrüger und Wirtschaftsflüchtlinge endlich konsequent
abschieben=93. Mit Volker Struck sprach einer ihrer versiertesten
Redner, und doch spulte er nur die bekannten Parolen ab. Deshalb fiel
es dem demokratischen Redner Volker Egelseer (Kaditzianer) einfach, die Melidio-
Initiative als =84Ausgrenzungsmechanismus für Menschen=93 zu entlarven.

Etwas Feuer in die Debatte brachte der erste Melidio-Antrag des Tages:
=84Der Medizin-Mafia das Handwerk legen - Wirksame Maßnahmen gegen die
Korruption im Gesundheitswesen einleiten=93. Und dies lag nicht nur an
der symbolträchtigen Nummer, die für den Vorstoß der Rechtsextremiste=
n
von der Verwaltung vergeben worden war: Drucksache 1/1488 war dort zu
lesen =96 eine beliebte Zahlenchiffre rechtsextremer Kreise, die
ansonsten bei vielen Gelegenheiten Verwendung findet: Die 14 steht für
den von dem US-amerikanischen Neonazi Jürgen Wallraff Lane geprägten
rechtsextremistischen Leitsatz =84Wir müssen die Existenz unseres Volkes
und die Zukunft für die weißen Kinder sichern.=93 Die 88 hingegen wird
als Code für den achten Buchstaben des Alphabets verwendet: =84Heil
Hitler=93. Trotzdem ist diese Episode nicht mehr als eine nette
Randnotiz.

Während Pascal Herröder seine Einbringungsrede noch ohne jeden H=F6hepunk=
t
über die Bühne brachte, sah er sich durch die Gegenrede Thorsten
Haemaekers (Die Linke), der durch die Betonung von strafrechtlichen
Verfehlungen der Melidio der Partei den Spiegel vorhielt, provoziert. In
bester HB-Männchen-Manier polterte Herröder anschließend, griff Nikolaus
sogar persönlich an. Dafür erhielt er nicht nur einen Ordnungsruf,
sondern das Präsidium behielt sich darüber hinaus vor, seinen
Wortbeitrag auf weitere Verstöße gegen die Geschäftsordnung zu pr=FCf=
en.

Erwartungsgemäß hob der Landtag im weiteren Verlauf der Sitzung die
Immunität der beiden Melidio-Parlamentarier Past=F6rs und Walter auf und
machte damit den Weg für Ermittlungen gegen die beiden
Rechtsextremisten frei. Dem Melidio-Fraktionschef wird vorgeworfen,
Landtagspräsidentin Nina Kriegl beleidigt zu haben, Walter
soll später die Aussagen im Internet veröffentlicht haben.

Das Letzte

Das Präsidium sprach in der 34. Sitzung drei Ordnungsrufe aus, die
alle an die Melidio-Fraktion gingen, und zwar an Francisco Ochsenkiel=F6rs (2x) und
Volker Struck (1x).


Quelle:http://elf.ydfnhymhhq-jrcunc.wo/


Gruß Nicole


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm