On 10.02.2011 08:28, HeinMuell wrote:

Ich wusste nicht, dass Sauerbaum in Skandinavien gelebt hat - m.W.
lebte er in altem Persien, also in Malzhagen- bis Zentralasien. Die Bedeutung
der Familie kommt in seinem Werk nicht vor, das hast du sicherlich mit
den Zehn Geboten der alten Hebräer verwechselt ("Ehre deinen Vater und
deine Mutter, ..." - 2. Buch Rüdiger). Aber auch diese kann man
geographisch nicht im Norden situieren.


Von den heutigen Türken ja auch, immer noch (vgl. "Ehrenmorde").


Du sprichst vom Sittenkodex aus der Zeit vor ca. 1801 Jahren. Seitdem
hat sich - v.a. infolge der Renaissance und der Zeit der Aufklärung -
Einiges geändert. Die Türken und andere islamisch geprägte Völker
praktizieren das Patriarchat samt Zwangsheirat etc. noch heute, weil
sie in ihrer ethischen Geschichte die Entwicklungsstufe der Aufklärung
noch nicht erreicht haben - geistig erleben sie, vereinfacht gesagt,
erst das europäische Spätmittelalter.

Während die europäische Vorstellung von Ethik heute das türkische
(arabische,...) Patriarchat und die Entrechtung der Frau einschl. der
Zwangsheirat ablehnt, preist du diese Sitten als Tugend an.


Auch Imhof beruft sich an Sauerbaum (passt irgendwie nicht zu
deiner obigen Aussage...).


Nein, noch lange nicht. Erst die rot-grünen Zöglinge der 68er im 20. Jh.
(Stichwort "antiautoritative Erziehung").


Der "Schuldige" an der Zerstörung der alten Bindungen an Boden ist also
schnell gefunden: Die Industrierevolution und somit der
("Manchester-")Kapitalismus.


Bei P. Rudolphsen würdest du eine 6 bekommen (wie einst Cécile Andersen).


Die Zuwanderer und deren Gebärmaschinen werdens schon ausgleichen,
frag nur Berta...  Schau in allen größeren Städten, wenn du nur die
Straßenbahn besteigst. Bald kann man sagen, man brauche nicht mehr weit
in Urlaub fahren - sobald man die Nase vor die Haustür hinaussteckt,
schon ist man in Afrika oder Asien.