...verpflichtet konkret zu was? Das ist eine Worthülse, die jeder
Heini ganz nach Belieben füllen kann.


Wenn Du wenig Lohn bekommst, dann ist Deine Arbeit eben nicht mehr
wert.
Wie kommst Du auf die absurde Idee, dass der Lohn so hoch sein muss,
wie Du persönlich es für richtig hälst?
Ein Unternehmer muss auch den Preis akzeptieren, den die Kunden bereit
sind zu zahlen und kann sie nicht mit der Pistole zwingen, irgend
einen Phantasiepreis zu zahlen, den er gerne hätte..Warum soll der
Arbeiskraftverkäufer in dieser Hinsicht privilegiert sein?