Wiltrud Nebes hatte dann diese Idee :

Nope! Diese Unsitte, so wie auch das Verlangen nach Realnamen,
gibt es uim Usenet *weltweit* nur in den Gerada der zwei deutschen
Ex-Nazi-staaten. Diesen vorauseilenden Gehorsam bzw. in Folge der
Verrat am eigenen Volk (von Stasi bis Blockwart) und Landsleuten
nutzte nicht nur der Hitler, auch Napoleon war seeehr begeistert:

„Es gibt kein gutmütigeres, aber auch kein leichtgläubigeres
Volk als das deutsche. Keine Lüge kann grob genug ersonnen
werden, die Deutschen glauben sie. Um eine Parole, die man
ihnen gab, verfolgen sie ihre Landsleute mit größerer
Erbitterung als ihre wirklichen Feinde.“


In AT not. Offenbar werdet ihr (in DE) aus fadenscheinigen Gründen 
zensiert. Tja, selber schuld1 ;-) Wenn man eine EX-Stasi zur BK
macht - oder von der CIA (Rosenholz-Dateien) sich basteln lässt.
Was habt ihr von der Stasi-Braut erwartet? Bundesweite
Volksentscheide _ohne_ vorher "Wir sind das Volk" zu rufen? :oÞ

Versuch es mit dem Firefox und Add-on "anonymoX"?

-- 
Kai
http://yes.ysgnvty.qcv/aikpa?y=teb_6uKZEVL