Hallo,


Du musst Dich an ein Modell halten. Nach Beendigung des
Erwerbslebens geht man formal in Rente (plus Grundsicherung).
Logo? Das kann nur sauber abgebildet werden wenn jeder
nicht mehr Erwerbsfähige auch nicht als Arbeitsloser oder
Erwerbsloser definiert wird.

...[...]...


Ich sehe schon: Dein Verständnis für die Beschreibung der
Randbedingungen ist etwas niedrig ausgeprägt. Du kannst
nicht beliebig die statistische Wahrheit neu definieren.

Ps: Ich komme nach den verschiedenen Daten auf etwa 7 Mio.
vollständig erwerblose Erwerbsfähige. Davon sind knapp
6 Mio. auch offizielle Erwerbspersonen.

MfG

Klaas Inhester