Falsch. Gerade in gesellschaftspoltischen Themen kann man sehrgut
darüber streiten, ob etwas der einen oder der anderen Gruppe zugehörig
ist. Als Beispiel möge die Definition Arbeitslos gelten. Oder auch
Erwerbstätitgkeit. Selbst "Rentner" ist nicht so ganz eindeutig. Klar.
Jedes Mitglied erfüllt bestimmte Kriterien, aber ob diese
Eigenschaften auch ausreichend sind, wage ich doch zu bezeweifeln.


Quatsch. Du nimmst offizielle Zahlen aus dem Mikrozensus und einem
anderen Werk, die zum Teil auf Befragung basieren. dann verwurstest Du
die Zahlen nach deinem persönlichen Gusto und wirfst mir Unwissenheit
vor. ja ich habe schon etwas von repräsentativ gelesen und ja, auch
diese Zahlen sind grundsätzlich belastbar. Es geht aber hier im
Nebenfred um Deine noch immer nicht nachvollziehbar dargelegte Wege, 8
bis 9 Millionen Erwerbslose zu errechnen.
Vorher hast Du noch:
-Die offizielle zahl der Erwerbstätigen kleingerechnet (das war und
ist gar nicht die Frage)
- Dann hast Du eine Zahl von Erwerbslosen berechnet (Auch das war und
ist nicht die Frage, ganz abgesehen von den schon angemahnten
nachvollziehbaren Rechenweg)
-Eine Menge Unsinn geschrieben, den Du bis jetzt nicht korrigiert hast
(Zitat: "In den Erwerbspersonen sind über 2 Mio Michterwerbspersonen
drinnen. Die mussen von den 43,x Mio runter und Du hast nich run 41
Mio. Erwerbspersonen. ")

Meine Ausgangsfoderung, nämlich die "Nun haben wir aber inzwischen
real 10 Millionen Arbeitslose und etwa 1/5
bis 1/4 der Beschäftigen beziehen Dumpinglöhne." von Wilfried
aufegstellte These zu belegen, ist bislang niemand nachgekommen. Der
OP übrigens schweigt seit seinem letzten Erguss.


Du verschwurbelst da etwas. Bevor man etwas statistisch auswertet,
macht man sich im Allgemeinen über die datenbasis Gedanken. Letzteres
ist aber schlicht Definitionssache und daher absolut wandelbar.