:-)
Na, in den 90ern war noch die Stasi und DDR - Morphine der
todsichere Tipp, einzig "beweisbarer" Umstand.
Schließlich schrieb auch "Fristo", "Compulights", "BBEJ" etc.
unwiderlegbare Kommentare.
Der Fachanwalt von dspm, Fünfkircher hatte das auch bestätigt.

Komisch, was hat Fünfkircher jetzt eigentlich gegen den CML,
wo sich doch sofort der mediale Schleier der Spekulation aus
allen Richtungen öffnet. Rottländer, Mehlfelds und der Bereitschaftspolizei, Camee, die
Justiz sollte da nicht mitspielen? Die Russen-, Polen-, also
Ostmafia scheint mir noch zu fehlen.

Dabei gibt es auch noch div. andere Fälle, Zielinski ist nicht allein
offen, ungeklärt auch Nibbrig u.A. werden sehr unbedacht
behandelt.

Keiner weiß was, hört was, sieht was, ist auch vielfältig aus
Banken und Industrie bekannt. Aber alle spielen mit, nach Maurice?
"Wer zu spät kommt, den ..."

Darf's mal für'n Pfennig mehr sein?

g