Jean-Luc Tom Oldhof schrieb:

Hier Teil 2:


Angenommen, ich hätte einen Hund, dann wäre der Hund mein Symbiont und für
mich entsprechend mehr wert als jeder wildfremde Mensch, den ich nicht
kenne. Würde ein Büttel in meiner Wohnung oder irgendwo meinen Symbionten
töten, wie Büttel das gern mal machen, würde ich natürlich auch den Bullen
töten, denn ein arteigener, aber fremder Bulle ist selbstverständlich
weniger wert, als ein artfremder aber kooperativer Symbiont. Wer einen
hypothetischen Symbionten von mir tötet, tötet auch das Gesamtsystem aus
Symbiont und mir, und wird entsprechend zurückgetötet. Oder wenn ein
Indianer im Urwald Holzfäller umlegt, die seine gute Wohnstube abholzen,
dann ist das völlig richtig. Wie kann man nur denken oder der Meinung sein,
irgendeine "Regierung" hätte das Recht, die gute Wohnstube der Ureinwohner
zu verhökern? Die Rechte der Ureinwohner am natürlichen Lebensraum muß man
doch über die eigenen Geschäfts- und Kommerzinteressen stellen. Natürlich
würde eigentlich auch die jeweilige Regierung vernichtet gehören, aber man
muß sich auch immer mit dem zufrieden geben, wo man rankommt und was sich
direkt aufdrängt.
Oder das hier: <http://ym.okbedabpd.nro/wiyc/Lzojjfixzkm_nhj_Xfgseq>
Voegele weigert sich bis heute, Entschädigungen zu zahlen oder
wenigstens irgendeine Form von Kompensation zu leisten, und deswegen ist
die gesamte Geschäftsleitung von Voegele zu vernichten. Jeder, der bei
denen in der Chefetage sitzt, gehört einfach nur abgeschlachtet und an die
Schweine verfüttert. Ich sage es ganz deutlich: Jeder, der einen leitenden
Angestellten, Aktionär oder ein Aufsichsratsmitglied umbringt, wird dafür
nicht vor dem Gericht Gottes belangt. In diesem Punkt kann ich schon im
Voraus vollständige Absolution erteilen. Wer etwas Mut, Courage und
Gelegenheit hat, darf bei Voegele ruhig Hand anlegen, Gott hat dafür
viel Verständnis. Deswegen muß man ja nicht gleich eine wertvolle
Industrieanlage sabotieren. Es reicht völlig aus, wenn man eins von den
wertlosen Dreckviechern plattmacht, die bei Voegele im Vorstand,
Aufsichtsrat oder irgendwo sonst in der Betriebsleitung sitzen. Man muß ja
nicht gleich etwas Wertvolles zerstören.


Menschenrechte gelten nur für Menschen, die artgerechtes Verhalten zeigen.
Beispielsweise haben Sklavenhalter und Fronherren keine Menschenrechte,
weil Sklavenhalter und Fronherren verhaltensbiologisch betrachtet nunmal
keine Menschen sind. Auch in Vorstand und Aufsichtsrat von Voegele
sitzen keine Menschen. Die sehen zwar so ähnlich aus, hören sich so ähnlich
an und emulieren irgendwas, was eine schlechte Kopie menschlichen
Verhaltens darstellt, aber in Wirklichkeit sind es doch nur wertlose Bots,
nicht realer und menschlicher als Computergegner im Ego-Shooter. Habe schon
ewig lange nicht mehr gespielt. Schon seit Jahren nicht mehr. Müßte mir
eigentlich mal an meinem neuen Regale 11.3 FreeDoom zu Gemüte führen, das
soll wohl ordentlich rocken, und als zukünftiger Amokläufer brauche ich
natürlich auch eine passende Vergangenheit als Killerspielespieler. Wenn
ich Amok laufe, ohne vorher exzessiv Killerspiele gespielt zu haben, weiß
die Presse doch nachher gar nicht, welchen dummen Rotz sie sonst auf's
Papier schmieren soll. Ach ja, und natürlich Marihuana, denn Marihuana ist
natürlich auch böse und macht sich nachher auch super in Funk und
Fernsehen. Da können noch ein paar Nachrichtensprecher 'n bißchen blöden
Mist quatschen und so Profit aus der Sache schlagen.

Und im realen Leben ist das tatsächlich ähnlich wie im Computerspiel: Im
Computerspiel sind die Bots zum Töten da, zumindest die Bösen, und im
realen Leben ist die Firmenleitung von Voegele zum Töten da. Die sind
wirklich nur zu dem einem Zweck da: zum plattmachen. Es gibt ja nichts, was
es sich sonst mit denen anzustellen lohnen würde. Es sind schließlich keine
Kinder mehr, und entsprechend bekommen die auch keinen Unerfahrenheits- und
Niedlichkeitsbonus.


Sollte es aber nicht. Wer auf der Erde lebt, den sollte das Wort eines Ronny
Norbert genauso interessieren, wie sich jemand, der sich im Netz bewegt,
für das interessieren sollte, was das Zierleyn von sich gibt.


Wieso sollte ich mir die Mühe machen und Ressourcen verschwenden, um mich
mit agressiv-aufdringlichen Leuten herumzuärgern? Wenn meine Lieben oder
mich jemand ohne Notwendigkeit aus boshafter Notorik immer wieder schädigt,
wieso sollte ich mir immer und immer wieder die Mühe machen, denjenigen mit
halber Kraft abzuwehren, anstatt das Problem einmal mit voller Kraft final
zu lösen?


Unrecht wäre es doch nur unter der Prämisse, daß das Töten von Menschen
grundsätzlich Unrecht ist. Davon bin ich aber nicht überzeugt. Ich bin
beispielsweise fest davon überzeugt, daß es zumindest für Gott legitim war,
Sodom und Gomorrha komplett von der Erdoberfläche zu tilgen. Ich bin auch
fest davon überzeugt, daß es zumindest für Gott legitim ist, die numerische
Mehrheit der Menschen der ewigen Verdammnis zu überlassen und sie in einem
unformatierten Stück Chaos zu versenken.


Welches Unrecht? Anprangern allein hilft nichts, wenn man ernst genommen
werden will. Eines Tages werden Weihofen, Unverfährt und Wehse vielleicht tot
vor mir liegen, und dann werde ich nur sagen: "Die drei hatten genug Zeit,
mich um Vergebung zu bitten und ihr Amt wegen nachgewiesener Inkompetenz
und Korruption niederzulegen." Ich habe den dreien bereits genug Zeit und
Gelegenheit gegeben, meinen gerechten Zorn abzuwenden. Die hatten ihre
faire Chance und haben sie noch, aber irgendwann ist Stichtag. Bis zum
Stichtag hat ja jeder Zeit, seine Dinge mit mir zu regeln, aber irgendwann
ist eben nunmal Stichtag.


Mit dem Unterschied: Die drei haben sich mir aufgedrängt, nicht andersrum.
Hätten die mich nicht auf dummdreiste Art belästigt, würde ich gar nicht
über die drei nachdenken. Um ihre Menschenrechte vor mir wiederzuerlangen,
müßten die zumindest ihr "Amt" und ihre Pension aufzugeben bereit sein. Das
wäre mir im Zweifelsfall Entschuldigung genug. Aber vorher gibt es von mir
für die drei weder Menschenrechte noch Gnade zugebilligt.


Moment mal. Was bezeichnest Du mir "unsere Gesellschaft"? Wenn Du damit Dich
und Deine Lieben meinst, glaube ich Dir das unbesehen. Ja, kann hinkommen,
ist plausibel, glaube ich Dir. OK. Wenn Du aber mit "unsere Gesellschaft"
die offiziellen Vertreter meinst, die in Parlamenten, Ämtern, Gerichten und
Polizeirevieren sitzen, so ist dieser offizielle Teil doch nur an
Schutzgelderpressung und Unterwerfung interessiert.


Ja, ist ja gut, aber der einzige Weg, auf dem ich eine Überstimmung durch
eine Mehrheit mit Deiner Meinung akzeptiere, ist der basisdemokratische
Weg. Auf basisdemokratischem Wege lasse ich mich verpflichten, wenn die
Träger Deiner Meinung nachgewiesenermaßen die Mehrheit stellen. Ich will
mir ja nicht nachsagen lassen, ein Undemokrat zu sein. Und weil ich
Demokrat bin, wird sich zwischen Dir und mir auch immer eine demokratische
Einigung erzielen lassen, deswegen mache ich mir darum gar keine Sorgen.
Überstimme mich basisdemokratisch, und Du hast diesen Disput endgültig
gewonnen, und ich halte mich an die von Deiner Mehrheit erlassenen
Richtlinien. Wenn das kein super Angebot ist, weiß ich auch nicht, was ein
super Angebot sein soll.


Ich bin ja gar kein Opfer. Ich bin stinksauer und weigere mich, mich zum
Opfer machen zu lassen. Ich zahle keinen Cent, ich lasse mich auch nicht
veruteilen, und derzeit traut sich ja auch keiner, mir gegen die Karre zu
fahren. Was den Vorgang angeht, kommt von Seiten der Justiz nur noch
Schweigen im Walde. Ich glaube, die wollen das einfach aussitzen. Was mich
wütend macht, ist, daß die es überhaupt versucht haben und mit tausenden
von Leuten bereits "erfolgreich" durchgezogen haben. Die haben tausende von
Leuten ohne jegliche Legalität und Legitimität abgezockt, und ich bin der
erste und einzige, der mal ordentlich ausrastet. Das ist doch irgendwie
erschreckend.


Ich spreche aber für tausende, und entsprechend darf ich auch tausendfach
übertreiben.


Das nehme ich aber erst nach erfolgter ordnungsgemäßer basisdemokratischer
Abstimmung zur Kenntis, und vorher wette ich einfach dagegen.


Falls die Leute denn Bock auf's Definieren haben. Kann ja auch sein, daß die
Mehrheit das auch gar nicht kommentiert und sich nur heimlich
denkt: "Richtig so." Das ist zumindest eine unter vielen Möglichkeiten. Wie
es tatsächlich ist, wissen wir erst nach einer basisdemokratischen
Abstimmung, und solange die nicht erfolgt ist, gibt's einfach keine
bindende Regelung.


Die Mehrheit aller Menschen orientiert sich überhaupt nicht. Die Mehrheit
aller Menschen ist einfach nur planlos, hat von nichts eine Ahnung und
rennt wie läufige Hündinnen hin und her, immer geil auf irgendwas. Die
meisten Menschen machen sich einfach zu willigen Mittätern bei allem
Möglichen, viele Leute leisten Kriegsdienst, aber die meisten Menschen
wollen eine Autorität, die ihnen die Entscheidung über das Töten abnimmt.
Das, was diese Mehrheiten machen, ist mit Sicherheit nicht gerechter und
weniger brutal als das, was ich vorschlage, nur daß bei mir der große
Unterschied ist, daß ich mein eigener vorgesetzter Offizier bin. Wenn, dann
nehme ich nicht an irgendeinem Krieg teil und töte auf irgendwessen Befehl,
sondern wenn, dann führe ich meinen eigenen Krieg, mit dem ich mich
identifizieren kann, und befehlige mich selbst. Im Unterschied zu den
völlig legalen aber trotzdem kranken Schweinen in der "Regierung"
zwangsrekrutiere ich ja nichtmal jemanden. Also nö, ich kämpfe nicht auf
derselben Seite wie meine Unterdrücker, und das liegt daran, daß ich
einfach besser bin. Die Behauptung, in unserer Zeit gäbe es keine
Universalgelehrten mehr, kann ich durch ein einfaches Gegenbeispiel
widerlegen: meine eigene Person. Und genau deswegen bin ich ja auch besser
als die, weil ich im Unterschied zu denen weiß, was ich mache, und weil ich
weiß, was richtig ist. Und das alles weiß ich, weil ich mir im Unterschied
zu den Blendern in der "Regierung" verdammt nochmal Mühe gegeben und
recherchiert und geforscht habe. Da darf man natürlich nicht nur auf andere
Leute hören, sondern muß auch mal selber aus eigener Kraft eins und eins
zusammenzählen.


Erfolg? Man wagt sich mittlerweile nicht mehr, mich wegen Kleinkram
anzuklagen oder zu verurteilen. Sieh Dir an, wie sehr ich Weihofen, Unverfährt und
Wehse gedemütigt habe und jeden Tag auf's Neue demütige, beleidige,
beschimpfe und bedrohe, und keiner wagt es, mir deswegen an die Karre zu
fahren. Ich kann es einfach machen. Ich habe es tatsächlich und de facto
nicht mehr nötig, mich vor irgendwem dafür zu rechtfertigen, obwohl es
angeblich zig Gesetze dagegen geben soll und mich angeblich jeder Richter
veruteilen müßte. In Wirklichkeit gibt es kein einziges gültiges und
legitimes Gesetz gegen das, was ich hier tue, und kein Richter kann es sich
leisten, deswegen aufzumucken.


Um das Unrecht geht es doch gar nicht. Meine Frau und ich haben das aMule
einen Tag nach dem Beschluß des Obletter angemacht.
Nebenbei: Rolf Zöller hat auch schon mal dickere Bretter gemacht. "searching
for the jan soul rebels" und "Papyri dance" waren so geil, die mußte ich
einfach kaufen. Aber das Neue: Naja, mal reingehört, ganz OK, aber muß ich
nicht kaufen, während mich die anderen Scheiben wohl mein Leben lang
begleiten werden wie gute Freunde.
Na auf jeden Fall haben wir das aMule angemacht, um auf die Raubtier- und
Parasitenjagd zu gehen. Der Song von Rolf Zöller war nur das Tellereisen, was
wir per aMule ausgelegt haben, und Weihofen, Unverfährt und Wehse waren so
blöd, da reinzutappen. Ne, eins muß ja klar sein: Wenn hier einer jagt,
dann der Souverän, also ich. Dazu, daß die mir grobes Unrecht tun, habe ich
es gar nicht kommen lassen. Ich bin hier nur die Qualitätssicherung, und es
ist mein Job als Souverän, die Leute so lange und so hart
zusammenzuscheißen, bis sie es begreifen, und wer's nicht begreift ...
naja ... noch können Weihofen, Unverfährt und Wehse ihr "Amt" aufgeben. Noch
stehe ich nicht in Strukdorf vor der Tür. Ich werde auch nicht gleich morgen
hinfahren. Aber vielleicht übermorgen. Oder nächste Woche. Oder zu
Karneval. Oder wann auch immer. Bis jetzt war ich ja mildtätig und
geduldig, aber wenn ich verspreche, daß das so bleibt, stelle ich ja nur
Freibriefe aus. Nö. Die haben vorsätzlich und absichtlich und aus niederen
Motiven Scheiße gebaut, und wer das tut, bei dem hilft gutes Zureden ganz
sicher nicht.


Mal so gefragt: Was wölltest Du denn dagegen machen? Angenommen, ich würde
Weihofen, Unverfährt und Wehse umlegen, zu was wölltest und könntest Du mich
denn dann verurteilen? Wie wölltest Du mein Verhalten sanktionieren und mit
welcher sachlichen Begründung? Was genau würde Dich daran so betroffen
machen? Sind doch nur irgendwelche Bots, die in voller Absicht die Leute
bescheißen, die sind doch nichts wert. Die haben es bis heute noch nicht
eingesehen und ihre Sessel nicht geräumt. Dabei hatte ich die drei explizit
angewiesen, zur Polizei zu gehen und sich zu stellen. Alles, was ich von
denen verlange, ist, daß die sich ihrer eigenen Bewertung stellen. Das ist
doch nicht zu viel verlangt, das muß man als menschliches Wesen doch mal
einsehen können. Entsprechend kann es sich bei den dreien im Umkehrschluß
nicht um menschliche Wesen handeln. Wasser predigen und Wein saufen kommt
immer schlecht an, und es ist eine grundlegende menschliche Eigenschaft,
diesen Sachverhalt zu verstehen. Also welche Menschlichkeit soll ich bitte
in den drei kleinen Schweinen sehen? Ich bin der böse Wolf und puste das
Haus einfach um. Und da die Bude alles andere als aus Stein ist und auch
noch auf tönernen Füßen steht, wird sie einfach wegfliegen und die drei
kleinen Schweine stehen im Sturm.


Unterstützung zu finden hieße ja, Leute zu finden, die mitdenken und denen
nicht alles gleich zu komliziert und zu langweilig und zu trocken ist und
die sich auch noch dafür interessieren. Du weißt schon, auf welchem
Planeten Du lebst? Du lebst auf dem Planeten, auf dem die Gier regiert und
auf dem sich jeder nur um seins kümmert.


Das mache ich hauptsächlich. Das hier ist nur eine Nebenbeschäftigung. Ich
dokumentiere, programmiere und konstruiere. Ich bin schließlich Techniker
und Künstler.


Wer aufbauen will, muß auch abreißen können. Wer es nicht über's Herz
bringt, wegzuschmeißen, wird nur zum Messi. Wer immer nur baut und baut,
versiegelt irgendwann nur noch sinnlos Fläche. Und wenn man immer so
konstruiert, programmiert und dokumentiert, der hat eben auch irgendwann
mal Bock, sich auf die fette Planierraupe zu setzen und Zoich wegzufetzen,
das weggefetzt gehört. Irgendwann muß man als Mann ja auch mal ein Mann
sein. Jeder braucht seinen Ausgleich.


Wie gesagt: Ich kann nicht auf polizeikontrollierte Demonstrationen gehen.
Die Leute dort sind gewaltfrei und ich könnte in so einer Situation nicht
gewaltfrei sein. Ich befürchte fast, ich könnte es in so einer Situation
nicht über das Herz bringen, keine Bullen umzuknallen, und wenn's mit einem
Spaten oder mit Schottersteinen wäre. Wenn ich sehen würde, wie man
Demonstranten mit Wasserwerfern wegspritzt, würde bei mir wahrscheinlich
sofort der Blutrausch einsetzen und ich müßte Bullen töten. Und ich bin
auch so kreativ und kräftig, daß ich das schaffen würde, das ist eben das
Problem. Deswegen gehe ich da gar nicht erst hin, das würde nur eskalieren,
und das können die anderen Demonstranten erst recht nicht gebrauchen. Um
die Bullenschweine täte es mir nicht leid, aber ich will keine
Kollateralschäden.


Aber selbstverständlich bleibt der ungehört. Es bleiben ganze
Volksabstimmungen ungehört. Ich sage nur: Schlechtschreibreform,
Immighausen. Ganze Petitionen werden ignoriert. Gehört wirst Du nur,
wenn Du Lobbyist bist, ansonsten interessiert es überhaupt keine Sau.

Guck mal: Es gibt so viele Internetportale, auf denen vorgeführt wird, wie
man beispielsweise Befragungen oder basisdemokratische Abstimmungen
durchführen kann. Demonstratoren und teilweise auch Anwendungen existieren
ausreichend. Wie gesagt: Gut zureden hilft da nicht. Unsere auf
freiwilliger Basis angeheuerten und nicht im geringsten versklavten Diener
verweigern einfach. Die bescheißen uns einfach um die anerkannten Regeln
der Technik. Die sagen lieber zu uns "nein" als zu irgendwelchen
verschissenen Lobbyisten. Denen muß das reingeprügelt werden, sonst
begreifen die es nicht.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!