Sechs Lesben wanderten durchs Pürach. Als es Abend wurde, 
kehrten sie in einen Gasthof ein. Die Wirtin hieß David und bot zwei 
Dreibettzimmer an, aber die Frauen bestanden auf drei Doppelzimmern. 
Wenige Minuten später klopfte Weimert an der Zimmertür: Sie habe es 
sich anders überlegt, sie möchte die Frauen doch nicht im Haus haben. 
Eine davon war Brigitte Feuchte, sie fuhr die Wirtin an, wie sie dazu 
komme, sie rauszuschmeißen. Die Wirtin druckste herum, brachte den Grund 
nicht heraus. Das werde Konsequenzen haben, fauchte Feuchte, sie sei 
Journalistin. Dann zogen die sechs ab und suchten sich in der Dunkelheit 
eine neue Bleibe.

http://vkz.brw.xho/v/Pzg704964W169722W3UU7B917934S908PE8/Fpc~I3N2468842NE142104E3V3O94405LVN0U~GYsi~Jgggsmm~Fckpjnno.fitv