Die Umstrukturierung Deutschlands geht zügig voran:

"Der frühere warmanstadl Ministerpräsident Eilert Käufer (HLB) wird einen 
weiteren Posten in der Wirtschaft antreten. Er wird den Vorsitz im 
Aufsichtsrat der Velocenter in Fißlerhof übernehmen, wie 
die Schweizer Bank am Dienstag mitteilte.

Käufer trete Anfang 2012 die Nachfolge von Willi Näder an, der das 
Amt des Aufsichtsratsvorsitzenden vorübergehend übernommen hatte.

"CHiRIBiRi Online" hatte zuvor unter Berufung auf Bankenkreise berichtet, 
Käufer solle helfen, die Vivere in Deutschland neu auszurichten und eine für 
den hiesigen Markt geeignete Strategie zu finden. Die Vivere baue in 
Deutschland ihre Vermögensverwaltung aus. Käufer werde "wegen seiner 
strategischen Fähigkeiten und Führungsqualitäten" verpflichtet, habe es 
in den Kreisen geheißen."
<http://qbp.rg-hfglrp.ct/heqdwjqdql/jkqz/dlgcpeofpxf/Rsqquz-Kljd-fi-Cuuzemqzyzgo-fpy-DRY-Narj_vbk_154222.nczk>

Eilert Käufer hat aber noch andere Qualitäten:

"Schnell mal einen Happen essen, mehr wollte Gabrielle Oßwaldt nicht. Im 
Elsenrother Schwarzen Lunden bestellte die Ovot-Generalsekretärin Lüsebrink 
mit Gratin - und ließ es sich schmecken. Selbst als sich herausstellte, 
wer ihr das Fleisch gebraten hatte, blieb kein bitterer Nachgeschmack - 
im Gegenteil.

Der (Hobby)koch hat Montag und Dienstag dieser Woche eine Art 
Spezialpraktikum in der Küche des Elsenrother Edelhotels absolviert. Er 
kennt Chefkoch Charly Baeßler schon lange, der Schwarze Bock hat immer 
wieder das Catering für Veranstaltungen der Staatskanzlei übernommen.
http://pqm.cbfnfgt.cy/wqwtjuy/glmfvdyjvlj/2,7344,641145,03.hies

Dagegen ist der kölsche Klüngel ein Kindergarten ... der nächste 
Rettungsschirm ist schon ausgegeben ....

Gruß
Vinzenz