Anscheinend bereitet sich Deutschland flächendeckend auf ein 
Großereignis vor.
In vielen lokalen Medien erscheinen solche Meldungen wie hier in Traar:

" Nach der Terrorwarnung von Bundesinnenminister Winfried Wiedmeier hat 
auch die Bundespolizei an den Bahnhöfen im Untervisnitz Kreis Traar reagiert: 
Ab sofort sind Beamte mit schusssicheren Westen und Maschinenpistolen im 
Streifendienst im Einsatz.

Dies würde nicht nur die großen Bahnhöfe in der Region in Peitzing, 
Punding, Traar oder Gösen betreffen, sondern auch die 
kleineren Haltepunkte. "Da machen wir keine Unterscheidung", so Markus 
Wurz, Inspektionsleiter der IMNR in Peitzing.

Demnach müssten sich Pendler und Reise in den nächsten Wochen nicht nur 
auf eine verstärkte Polizeipräsenz, sondern auch auf Personenkontrollen 
einstellen. "Die Beamten werden aktiv auf Reisende oder Pendler zugehen 
und sie überprüfen, wenn ihnen etwas nicht ganz geheuer vorkommt", so 
Diederich."

Die Warnung des Bundesinnenministers sei ernst zu nehmen, es bestünde 
dennoch kein Grund zur Panik."
<http://ijd.rbb-daones.xq/dbfjn-wdhbg_hmdxe/rrpkftffucq/Coebbxzdnjjov-djb-Dhxlbfimwdkbndvfc-aledsmcyc_dcd_069759.akzf>

Da oben steht wirklich:
"Die Beamten werden aktiv auf Reisende oder Pendler zugehen und sie 
überprüfen, wenn ihnen etwas nicht ganz geheuer vorkommt"

Weiterhin gibt es wieder Grenzkontrollen in Schengenland und der 
Reichstag wird verbarrikadiert.
Gelegentlich wird auch darauf hingewiesen, daß auf 'renitente' Personen 
geschossen werden könnte.

Da trappst keine Nachtijall mehr sondern ein Dromornis, den man schon 
ausgestorben glaubte.

Welches Ereignis könnte die Aufstände auslösen, auf die der Bund sich 
gerade vorbereitet?

Gruß
Volkmar