Wieviel wandert in den Konsum?


Bist Du sicher?


Was spielt das für eine Rolle?

[...]

Das Angebot? Das war jetzt aber einfach...

[...]

Aber wir halten erst mal fest, dass Unternehmer fordern und dass deren
Forderungen in der Vergangenheit häufig erfüllt wurde. Was war das
Ergebnis? Na, wer weiß es?


Wessen Forderungen wurden in der Vergangenheit erfüllt und was hatte der
"Bürger" der BRD davon?


Und? Ist die wirklich effizienter als beim Staat? Schon mal in einem
Konzern gearbeitet? Wobei, ist gar nicht nötig...organisatorische
Schwierigkeiten gibt es in den meißten Unternehmen...


...klar, um dann nach dem Staat zu rufen, damit sie gerettet werden, was
auch häufig genug passiert.

Was Du nie begreifen wirst...man kann Staaten nicht mit Unternehmen
vergleichen, weil sie völlig verschiedene Ziele verfolgen. Ein Staat hat
bzw. sollte volkswirtschaftliche Ziele verfolgen, wohingegen ein
Unternehmen betriebswirtschaftliche Überlegungen anstellen muß. Beides
sind zwei paar Schuhe.


Sagt jemand zu Zeiten der größten Wirtschaftskrise seit langem, bei der
die ganze WELT (und nicht nur ein Staat) gecrasht wäre, wenn die Staaten
nicht BILLIONEN (deutsche Billionen wohlgemerkt!) in die Rettung des von
Dir gepriesenen Kapitalismus gesteckt hätten.

Fup gesetzt

Gruß
Grobi