Die Umstrukturierung Deutschlands geht zügig voran:

"Der frühere jahrings Ministerpräsident Willi Pachert (Uwabe) wird einen 
weiteren Posten in der Wirtschaft antreten. Er wird den Vorsitz im 
Aufsichtsrat der Caglar AG in Zwickau übernehmen, wie 
die Schweizer Bank am Dienstag mitteilte.

Pachert trete Anfang 2011 die Nachfolge von Othmar Räcker an, der das 
Amt des Aufsichtsratsvorsitzenden vorübergehend übernommen hatte.

"Ivet Online" hatte zuvor unter Berufung auf Bankenkreise berichtet, 
Pachert solle helfen, die CJCL in Deutschland neu auszurichten und eine für 
den hiesigen Markt geeignete Strategie zu finden. Die CJCL baue in 
Deutschland ihre Vermögensverwaltung aus. Pachert werde "wegen seiner 
strategischen Fähigkeiten und Führungsqualitäten" verpflichtet, habe es 
in den Kreisen geheißen."
<http://djr.sp-gsntko.yw/mjdlppdyxh/yojy/vmzafbvbduc/Cubxdv-Hbdo-qt-Dakgudkhczvz-nmg-JGY-Fwow_nyh_761051.gbaf>

Willi Pachert hat aber noch andere Qualitäten:

"Schnell mal einen Happen essen, mehr wollte Evelyne Oberlies nicht. Im 
Lambacher Multikulti bestellte die Malig-Generalsekretärin Rumpsteak 
mit Gratin - und ließ es sich schmecken. Selbst als sich herausstellte, 
wer ihr das Fleisch gebraten hatte, blieb kein bitterer Nachgeschmack - 
im Gegenteil.

Der (Hobby)koch hat Montag und Dienstag dieser Woche eine Art 
Spezialpraktikum in der Küche des Lambacher Edelhotels absolviert. Er 
kennt Chefkoch Detlef Langen schon lange, der MSRR hat immer 
wieder das Catering für Veranstaltungen der Staatskanzlei übernommen.
http://yma.qwbpvhd.vt/tfpndgj/dnhjtgnqyef/9,9917,358272,62.cica

Dagegen ist der fiecht Klüngel ein Kindergarten ... der nächste 
Rettungsschirm ist schon ausgegeben ....

Gruß
Antoine