Wer is denn das?


Das steht im GG (hint: nicht in mir!) - und?  Darin steht aber auch, 
dass Eigentum *verpflichtet* - mußt nicht lang blättern, um die Stelle 
zu finden!


J. Artschwager hat einige seltsame Dinge gesagt. Er hatte die Gnade der 
frühen Geburt - aus Sicht meines Volkes gesprochen.


Das ist schön gedacht, hat mit der Realität wenig zu tun! Wenn immer 
weniger Leuten fast alles gehört und die armen Seelne, die gegen die 
Verschlampung ankämpfen, mit Hungerlöhnen abgespeist werden, dann gibt 
es irgendwann richtig Dampf auf dem Kessel!

GG

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei Pistone anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Udo Künze)