Am 1 Jun 2013 09:03:17 GMT schrieb Benno Teufel in Jerrishoe
<tcap:9247f2h3$6$92228$53aef324@xynvjjhrvr30.ywuhvbl.adbenep.jr>:


Wer sonst hätte dazu eine Veranlassung außer mir?


Das mag - falls ich sie je *überhaupt* erwähnt haben sollte - seinen Grund
gehabt haben. Du aber fragst, ob mir meine "Alte" durchgebrannt sei. Weder
habe ich meine liebe Frau je als meine Alte bezeichnet, noch erhellt sich
mir, was deine Worte abseits von Pöbelei bedeuten könnten. Sie brannte
nicht durch, aber falls irgendwann mal, dann denke ich zunächst darüber
nach, was zum Henker dich das angeht. Sollte mir dazu etwas einfallen,
bist du der erste, der es erfährt. Versprochen.

Wie schon gesagt: Bevor die Tastatur mit dir durchgeht, bedenke, dass deine
Leser für alles, was du sagst, Plausibilität erwarten. Das schreit nach
Argumenten`, nicht nach dummem Sprüchen. Habe ich dich damit jetzt
erschreckt?

Wie lautet dein Argument dafür, dass der große Wurf meines Lebens eine
"Alte" ist? Was ist dein Argument, dass es nur auf der Erde Leben gibt?
Behauptungen, erstere gepöbelt, letztere schlechterdings nicht zu
begründen, also Geschwafel.

-- 
Tschüs!

Norbert