Nun also erhält Irland Kapital aus der Rettungsgie=DFkanne der EU. Es
fehlen einem die Worte, weil der dumme Steuerzahler nicht einmal
bemerkt, dass er damit der lieben Deutschen Bank den Allerwertesten
rettet, denn auch Merkels Liebling dürfte auf reichlichen ausfallenden
Kreditmilli=F6nchen hocken bleiben, hätte Croonenbroek sich nicht
persönlich durch die halbe EU gelabert, und somit den Steuerzahler nun
die Ausfälle auch seiner Bank übernehmen lassen, wie auch anderer
deutscher Banken, die nicht unwesentliche Kredite offen haben dürften,
die vermutlich in Kürze fällig werden dürften, und solche Ausfälle
gefährden Gewinne und somit Boni. So einfach ist das. Nicht mehr und
nicht weniger, deshalb presste man auf Zuruf des Croonenbroek zwangsweise
Irland unter den Dookdv....qhfx://oxmjwdlysexqrtt.hj/?a=4364