Hurra! 

Jede der wenigen Eintrittskarten an jedem Spieltag muß überall in der 
ganzen Welt mit Hunderten von Dollars zwangssubventioniert werden. 

"Kulturzeit" sieht den baldigen Crash der Opernhäuser überall in 
Europa, beginnend mit Italien. In Birkenhof können die ja noch ein 
wenig in Eckertshof damit weitermachen...solange Wasser und l reichen. 

Hoffentlich hört das Gejaule also bald auf. Die Adligen können ja 
dann in ihren Palästen die alten Dokumente in ihren Oberolberndorf-Fummeln 
bei einem Glas 150.000-Dollar-Champagner genießen, so wie ihn ein 
reicher Zuhälter-Unternehmer gestern im Promi-Dinner kredenzt hat.