Aha. Nun, Es gibt aleine schon mal 2 Definitionen, wer zur Gruppe der
Erwerbstätigen gehört, und wer nicht. Du liefertst gerade die dritte.


Wenn einem die Argumente ausgehen kann man Sachlichkeit durch
persönliche Angriffe ersetzen. Keine Frage.
Ob man dadurch ernst genommen wird, eine andere.

Seit der zweiten Diskussionebene versuchst Du mich als unwissender
Volltrotttel darzustellen, obwohl ich nur wissen will, wie man zu
einer bestimmten Zahl kommt. Da wird von Mikrozensus und
wissenschaftlicher Auswertung und klaren wissenschaftlichen
Definitionen gesprochen. Starke Worte, die aber auf mich keinen
Eindruck machen. Denn eines hast Du bislang nicht belegt, auch nicht
mit Zitaten oder Quellen: Dass es eine einzige gültige Definition von
Arbeitslos, Erwerbslos, Erwerbsperson etc gibt. Diese Behauptung
deinerseits ist schlicht fasch- es gibt unterschiedliche Definitionen
und genau dieser Umstand macht es ja so schwierig, sachorientiert,
sich an Problemlösungen zu wagen.
Ich habe bislang auch nicht gewertet, ob ich die eine Defintion
akzeptier oder eine andere. Ich stelle lediglich fest, dass es alleine
da schon Diskrepanzen gibt, die alles Nachfolgende völlig
unterschiedlich aussehen lassen. Je nach Definition nämlich
unterscheiden sich die Zahlen und Quoten.
Du hingegen hast mit Sicherheit weder die wissenschaftliche
reputation, allgemeingültige Definitionen festzulegen, noch bist Du so
neutral, wie Du vorgibst, da Du nach Deinem belieben Zahlen
umdefinierst. Was genau befähigt einen kleinen Diplommeterologen dazu?