Wohin soll der Großteil des Geldes denn sonst hin?


Nein, ist dafür nicht nötig.


Ich behaupte, dass ein Unternehmen weit mehr 'Macht' über seine
Arbeitnehmer hat, als dies der Staat hat.


Betonung liegt auf "können". Passiert aber nicht so oft, also ist auch
dieser Einwand rein theoretisch.


Wie bezeichnest Du eigentlich die irrsinnigen Abfindungen für Nieten im
Nadelstreifen?
Dagegen sind die mickrigen Diäten der Politiker doch lächerlich! Da
sieht man dann auch wie "gut" Unternehmen mit Geld umgehen können...


Was legst Du denn dar von der gequirlten Scheiße die Du hier absonderst?

Wenn "Bürger" ihr Geld an den Finanzmärkten verzocken und im Anschluß
vom Staat "geretten" werden müssen, dann scheinen sie mit Geld auch
nicht besonders gut umgehen zu können.

Der "Fehler" am ganzen Kapitalismus liegt nicht im Staat oder den
Bürgern, er liegt im System...

F'up d.t.t.

Gruß
Grobi