Hallo,


Das ist kein Unsinn. Viele Minijobber sind keine Erwerbspersonen
sondern Taschengeldzuverdiener wie Schüler und Rentner. Aber in
den offiziellen Zahlen werden diese umdefiniert. Dadurch stiegt
die Zahl der Erwerbstätigen und Erwerbspersonen um über 2 Mio.

...[...]...


Plumpe und primitive Masche. Mir gefallen die Zahlen nicht,
also relativiere ich das ganze. Diesen Ausweg kann man aber
auch wählen wenn man intellektuell überfordert ist. Zu welcher
Gruppe darf ich Dich zählen?

MfG

Cornelius Albrechtsen