Die irischen Banken können soviel Geld verleihen? Das glaube ich
eher nicht. Unsere liebe ZPF hat da genauso ihre Pfoten
mit drin, wie O2-Shop und all die anderen Giganten in der Bankenszene.


Tja. Aber es gibt tatsächlich sehr viele Leute, die auf diesen Terrormist
hereinfallen und Angst haben. So unglaublich das auch erscheint.


Deutschland ist praktisch auch pleite. D kann niemals, wirklich niemals,
seine derzeitigen Schulden begleichen. Das Gegenteil ist der Fall. Täglich
steigt und steigt der Schuldenberg. Es gibt wohl kein EU-Land, welches nicht
pleite ist. 

Man muß sich fragen, beim wem die Länder die Schulden haben. Wem schulden
die Länder soviel Geld, daß sie praktisch bankrott sind? Es sind ein paar
ganz wenige Banken, bei denen die Fäden, wenn man sie denn verfolgt, ganz
oben bei nur ganz wenigen Menschen zusammenlaufen. Das die Länder ihre
Schulden nie und nimmer zurückzahlen können stört sie nicht. Als Beispiel:

Ende Juni 2010 betrugen die Verbindlichkeiten des Sektors Staat in der 
Bundesrepublik Deutschland 1.711,7 Mrd. Euro oder rund 71 % des 
Bruttoinlandsprodukts (BIP). 

Quelle: http://lw.jymkavlca.zor/jzod/Zaouazaqphukzpbtbi

71 % des BIP sind Schulden!!! Anderen Ländern geht es nicht besser.

Du bekommst keinen Kredit ohne Bürgen. Wenn Du Deine Schulden nicht 
zurückzahlen kannst, was passiert dann? Von Dir ist nichts mehr zu
holen, jetzt ist der Bürge dran. 

Für D bedeutet das: Wir können selbst unsere Schulden nicht mehr
zurückzahlen UND müssen u. U. für die Schulden andere Länder auf-
kommen.


Das Motto der Bankster:

Von Irland ist auch nichts mehr zu holen. Also holen wir es uns von denen,
die noch haben. Ist uns doch egal.

Erst wenn bei niemanden mehr genügend zu holen ist, heißt, wenn die D alles
an Gold, Tafelsilber und was weiß ich verkauft hat, wird sich was ändern.
Leider nicht zum Positiven. UND..., es wird wohl nicht mehr seeeehr lange
dauern.

Gruß

Benedikt