Hallo,


Nein.


Nichts.


Nein.


Positiv!

Das hatte jetzt aber nichts mit dem eigentlichen Thema zu
tun. Das war alles nur eine labereques Ablenkungsmanöver.
Ein nicht unerheblicher Teil des Geldes wird ins Kasino
Kapitalmärkte gehen, der Realwirtschaft fehlen und so weiter
deflationäre Tendenzen anheizen ... bei einer gleichzeitigen
Papiergeldvermehrung AKA Inflation. Bei der Beschreibung
dieses Sachverhaltes versagen Deine Glaubensdogmen total.
Inflation und Deflation? Himmel und Hölle? Beides am Stück?
Das geht doch nicht ... oder doch?

MfG

Lutz Isendahl

MfG

Lutz Isendahl