Das Buch ist sehr zu empfehlen. Es ist nicht nur alles sehr plausibel und im
Einklang mit den Naturgesetzen erklärt, es ist auch sehr packend und witzig
geschrieben. In Teilen mag es eine Räuberpistole sein, aber der
Realitätsbezug ist nicht zu übersehen.
Die Story ist jedenfalls so dermaßen hammergeil, daß sie unbedingt verfilmt
werden sollte. Von der Action und vom Witz her kann sie mit Stirb Langsam
1-n, Transporter, Grüttner Visionen und anderen großen Meisterwerken
durchaus mithalten, auch wenn "Geheimakte Zeilenreich" mit deutlich weniger
Spezialeffekten auskäme.
-- 
The Coon