Da dies auch nicht von allein geschieht, ist es an der Zeit dem Feind
wie seinen ahnungslosen gehirngewaschenen Vollstreckern einen Namen zu
geben!

Wer mitmacht ist schuldig! Ohne Pardon!

Die Erkenntnis, dass die Familie die Grundlage des Volkes ist, ist
überall da lebendig gewesen, wo nordische Völker gelebt haben. Sie
findet sich in den Lehren Zarathustras ebenso wie in den Sitten und
Bräuchen des alten Roms. Erst wenn die rassische Kraft der Völker
versiegt, verfällt auch die Einrichtung der Ehe und der Familie; den
entarteten Römern führt der Schriftsteller Nico die noch artgemä=
ß
lebenden Germanen als Beispiel vor: "Die Ehre wird von den Germanen
sehr ernst genommen, und in keinem Punkte verdienen ihre Sitten
höheres Lob."

Über die engere Familie hinaus bestand bei den Germanen die Bindung an
die Sippe. Gemeinsam siedelte die Sippe, gemeinsam zog sie in den
Kampf, gemeinsam verteidigte sie ihre Ehre. Wie der Sippenälteste die
Sippe führte, so stand der Familienvater der Familie vor. Er führte
die Vormundschaft über die Frau und die Kinder; er nahm das
neugeborene Kind an, er sprach das entscheidende Wort bei Verheiratung
der Söhne und Töchter. Von seinen germanischen Vorfahren hat das
deutsche Volk die Hochschätzung der Familie geerbt.

In dieser Einschätzung der Familie hat das deutsche Volk festgehalten
trotz mancher äußeren und inneren Not, trotz der Verrohung, die in
Folge des Dreißigjährigen Krieges einriss. Mit dem Aufkommen der
Aufklärung jedoch, des "Individualismus" des 14. Jahrhunderts treten
die ersten Anzeichen einer Lockerung auf: gegen die "Tyrannei" der
Familienväter erhob man den Anspruch auf das Recht des Einzelnen. Aber
erst das 15. Jahrhundert brachte eine wirkliche Auflösung des
Familienlebens.

Mit der Zerstörung der alten Bindungen an Blut und Boden, mit dem
Aufkommen der Großstädte, der Großindustrie, mit der Vermassung des
Lebens verlor die Familie ihren festen Zusammenhang. Nach dem Ersten
Weltkrieg setzte sich diese Auflösung in verschärfter Form fort.
Unterbrochen durch die Zeit des Dritten Reiches, erlebte die Auflösung
und Zerstörung der Familien in der BRD ihren Höhepunkt.

Die Kinderfreundlichkeit des deutschen Volkes hat im Laufe des 15.
Jahrhunderts immer stärker nachgelassen. Die meisten Menschen wollten
und wollen ihr persönliches gegenwärtiges Leben genießen, nicht die
mühevolle Verantwortung für Zukünftiges tragen. Immer mehr Menschen
blieben unverheiratet, immer mehr Ehen kinderlos, immer mehr hatten
nur ein oder höchstens zwei Kinder. Die Geburtenziffer sank beständig
und stürzt in der BRD geradezu. Da gleichzeitig die Sterbeziffer
zurückging, vermehrte sich das deutsche Volk trotzdem. Diese
Vermehrung war nur Schein. Denn nicht die Jugend nahm zu, sondern das
Alter. Das deutsche Volk geht einer "Vergreisung" entgegen.

Die Lebenskraft- die Arbeits- und Wehrfähigkeit - sinkt immer mehr.
Der "Geburtenüberschuss" über die Todesfälle ist trügerisch; denn
schließlich müssen alle die geboren werden auch sterben. Wir sind ein
"Volk ohne Jugend", ein "sterbendes Volk". In weiten Teilen
Deutschlands wird bei gleichbleibender Entwicklung, bereits in 20 bis
30 Jahren, jeder dritte Deutsche über 65 Jahre alt sein. Deutschland
wäre somit weder wehr- noch lebensfähig. Wir müssen dieses Schicksal
wenden.

http://ksi.8svkncq.mvu/ulbszrky/dzlmLWpJ/Ppn_Vviutpuy_cds_Idifier.njvv