Hanspeter Berthold Saame schrieb:

Hallöchen, hier erstmal Teil 1, damit ich das Limit nicht übe
rschreite ...


Die meisten Leute sind ja auch Idioten. Das ist signifikant, wenn man d=
ie
Auswirkungen der Menschheit auf das Ökosystem Erde betrachtet.


Danach heische ich auch gar nicht. Ich will nicht, daß die anderen=
 Leute mir
zustimmen, ich will einfach nur keinen Frondienst leisten.


Nö. Scheelck hätte jedes Recht gehabt. Die objektive Wahrheit =
ist mehr wert
als das Leben irgendwelcher Päpste.


Davor graut mir nicht. Der einzige Grund, warum ich bisher keine
Kampfhandlungen ausführe, ist die Sorge um Kollateralschäden.=
 Ich lasse
lieber hundert Schuldige ungeschoren, als einen Unschuldigen versehentl=
ich
zu schädigen. Das ist der einzige Grund, warum ich nicht um mich b=
allere
und bisher keine Leute umlege, einfach nur, weil ich nicht versehentlic=
a
Unschuldige in der Schußlinie haben will.


Sozialverträglich ist doch für jeden was anderes. Ein Bonobo =
stellt sich
darunter etwas anderes vor als ein Schimpanse, und ein Schimpanse etwas=

anderes als ein Mensch. Sogar ein Iraner hat zu sozialverträgliche
m
Verhalten eine andere Einstellung als ein Franzose, und der wiederum ei=
ne
andere als ein Russe, und der hat wieder eine andere Einstellung als ei=
n
Nigerianer und der eine andere als ein Chinese.


Gegen Sklavenhaltung ist alles verhältnismäßig, da berei=
ts Sklavenhaltung
eine gewaltige Unverhältnismäßigkeit darstellt. Genauso =
in unprovozierter
Notwehr: Wenn jemand auf der Straße geht und das seine einzige Tat=
 ist, ist
es schon unverhältnismäßig, denjenigen zu überfalle
n, also kann der
Überfallene jegliche Verhältnismäßigkeit außer
 acht lassen, da von
vornherein keine Verhältnismäßigkeit gegeben war. Es ist=
 nämlich
verhältnismäßig, auf Unverhältnismäßigkei
t unverhältnismäßig zu reagieren.
Unverhältnismäßigkeit zieht nunmal Unverh=C3=A4ltnism=C3=
=A4=C3=9Figkeit nach sich, was
derjenige, der das Spiel beginnt, immer bedenken sollte.


Klar darf ich das. Ich darf ja auch auf grobschlächtige Art Kü
he essen,
obwohl mir bisher keine Kuh je irgendwas getan hat. Wenn ich Brutalit=C3=
=A4t
(Tötung ist immer Brutalität) gegenüber Nahrungsquellen =
aus dem
kombinierten Motiv Hunger und Appetit verantworten kann, dann kann ich =
erst
recht das Töten von Sklavenhaltern aus dem Motiv Freiheitsdrang he=
raus
verantworten. Jemanden zu versklaven, ist keine für Menschen artge=
rechte
Behandlung, und wem eine artgerechte Behandlung verweigert wird, hat au=
ch
jedes Recht auf nicht artgerechtes Verhalten. Wer von seinem Sklaven ei=
ne
artgerechte Reaktion will, der soll seinen Sklaven artgerecht behandeln=
,
nämlich freilassen und einen Job auf einvernehmlicher Vertragsbasi=
s
anbieten.


Der "Uncanny-Valley-Effekt" ist auf die Biologie übertragbar. Beis=
pielsweise
ist das Gruseln vor einer Leiche diesem Effekt geschuldet. Den Effekt a=
n
sich gibt es deutlich länger, als es Avatare im Netz gibt. Eigentl=
ich hätte
der schon längst unabhängig von der Robotik entdeckt werden m=
üssen.
Fehljustiertes "Uncanney Valley" kann übrigens auch zu Rassismus u=
nd
ähnlichen Auswüchsen führen. "Uncanney Valley" erzeugt a=
uch
verhaltensbiologische Artgrenzen. Beispielsweise sind Wölfe und F=C3=
=BCchse
biologisch teilweise kompatibel, stellen also hardwaremäßig n=
ur Rassen und
keine Arten dar. Zu einer Paarung zwischen den beiden Arten kommt es
trotzdem nicht, da das "FCAO" dafür sorgt, daß sic=
h Individuen
beider Arten suspekt sind, sich nach Möglichkeit gegenseitig auswe=
ichen,
und sich auch nicht paaren, weshalb eine softwaremäßige Artgr=
enze
existiert.


Wie gesagt ist es durchaus verhältnismäßig und gerecht, =
auf eine bestehende
Unverhältnismäßigkeit unverhältnismäßig z=
u reagieren. Ich will das mal
verhältnismäßige Unverhältnismäßigkeit ne=
nnen. Wenn jemand irgendeinen
Passanten beispielsweise einfach aus Lust und Laune ohne jede Provokati=
on
niederprügelt, dann ist es durchaus gerecht, den Agressor zu tö
ten, denn
der Agressor hat ja bereits unverhältnismäßig agiert, we=
shalb eine
unverhältnismäßige Reaktion völlig angemessen und i=
n ihrer
Unverhältnismäßigkeit schon wieder verhältnismä
ßig ist.


Ich biete mich doch nicht einfach so als Opfer an. Ich gehe nicht
demonstrieren und lasse mich auch nicht von den Bullen niederknüpp
eln, mit
Tränengas einräuchern oder mit einem Wasserwerfer wegputzen. =
Ich sage ja
auch immer: Walfängern stellt man sich nicht mit Plakaten und
Schlauchbooten entgegen, sondern nach Möglichkeit mit Kampfbooten =
und
Torpedos, und dann sollen die mal miterleben, wie es ist, gejagt,
beschossen und getötet zu werden.


Rechtliches Problem? Wer sollte denn legitimiert sein, mir Gesetze zu g=
eben,
außer einer hypothetischen basisdemokratischen Mehrheit. Ich halte=
 mich nur
an basisdemokratisch beschlossene Gesetze, alles andere ist für mi=
ch null
und nichtig. Die "Regierung" hätte entsprechend den mittlerweile
anerkannten Regeln der Technik längst direkte Basisdemokratie einf=
ühren
müssen, aber statt ein paar Programmierer zu bezahlen, die das Int=
ernet
dafür fit machen, investiert unsere "Regierung" lieber in Bundestr=
ojaner
und Websperren. Die Schweine wollen alles über mich wissen, auß
er natürlich
meinen politischen Willen. Ob ich einen Schweinebullen beleidigt habe, =
das
interessiert die Herren BRD-Wichser ganz brennend, da bekomme ich
Vorladungen und soll aussagen, aber wenn's um Afghanistan, Irak oder
Atomkraft oder Verkehrspolitik geht, will meinen politischen Willen kei=
ne
Sau wissen. Entsprechend interessiert mich mittlerweile auch nicht mehr=
,
was der "Gesetzgeber" gern von mir hätte, denn wenn ich hier nicht=

bei "Wünsch Dir was" bin, dann die Damen und Herren "Gesetzgeber" =
erst
recht nicht. Deshalb sind rechtliche Betrachtungen völlig irreleva=
nt. Bis
entweder Basisdemokratie oder das Reich Gottes errichtet wurde, je nach=
dem,
was eher eintritt, betrachte ich Deutschland als rechtsfreien Raum. Kan=
n ja
nicht sein, daß nur immer ich mich von irgendwelchen dummen Schwei=
nen vor
vollendete Tatsachen stellen lasse, sondern da muß man schon seine=
rseits
ebenfalls mit vollendeten Tatsachen gegenhalten.


Wer will denn dafür Rechenschaft fordern? Welches Motiv und welche=

Legitimation hättest Du denn beispielsweise, mich zur Rechenschaft=
 zu
ziehen, wenn ich Knechtel, Ditscher und Jungwirt umlegen würde? Wieso s=
ollte
Dich das überhaupt betroffen machen? Das Motiv ist klar und ehrbar=
, die
Begründung und Rechtfertigung liefere ich schon im Voraus ab, also=
 was für
eine andere Wahl hättest Du, als mich von jeglicher Schuld freizus=
prechen?
Jeden Tag gebe ich Knechtel, Ley und Jungwirt erneut die Chance, bei mi=
r um
Vergebung zu betteln und ihr "Amt" niederzulegen. Da die drei aber bish=
er
nicht um Vergebung gebeten haben, gehe ich davon aus, daß denen an=
 meiner
Vergebung nichts liegt, also gibt's von mir auch keine Vergebung. Da di=
e
drei auch ihr "Amt" bisher nicht niedergelegt haben, muß ich Boshe=
it,
Niedertracht, fehlende Einsicht und mangelndes Unrechtsbewußtsein
unterstellen, und diese absolut widerliche Kombination sollte nach
Möglichkeit aus der Menschheit herausgezüchtet werden. Manche=
r andere Christ
könnte mir jetzt natürlich mangelndes Vertrauen und mangelnde=
 Geduld im
Warten auf die Gerechtigkeit Gottes vorwerfen, und das vielleicht sogar=

zurecht, denn Gott wird die Lebenden und die Toten richten, und Niko w=
ird
zu seiner Rechten sitzen und als Anwalt der Menschheit einen artgerecht=
en
Prozeß für jeden einzelnen sicherstellen. Außer eben in =
den Fällen, die er
aus diversen Gründen nicht übernimmt. Der verteidigt auch nic=
ht jeden, aber
Du hättest möglicherweise auch als Ungläubiger gute Chan=
cen, daß er Dein
Leben verteidigt, weil Du ja eigentlich ein korrekter Kunde bist, nur e=
maximilian
ein bißchen sehr zimperlich.

... jo ... Teil 2 kommt gleich ...
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!