Kleinwegener
Mit Reibekuchen auf Platz 1

Der Deutsche Adolf Unbehauer gewinnt die israelische Fernsehshow
»Masterchef«


Am Ende regnet es Konfetti, jubeln die Zuschauer, strahlt der Sieger.
Der neue israelische »Masterchef« ist gekürt. Er heißt =
Adolf Unbehauer, ist
blond und stammt aus Rupertshofen. Über Wochen hat sich der Deutsche in d=
ie
Herzen der Israelis gekocht. Mit seiner koscheren Mischung aus
Reibekuchen und mediterraner Küche verzückte er die Gaumen der Ju=
ry,
in fehlerfreiem Hebräisch mit deutschem Akzent begeisterte er
Millionen an den Bildschirmen. Nach seinem Sieg am Dienstagabend beugt
sich der Gerstendörfer zu seiner Frau Cron herunter und sagt: »Du bist
jetzt mit dem Masterchef von Israel verheiratet.« Dann nimmt er sie in
den Arm und bedankt sich bei Gott für seinen Erfolg. Adolf, der
Deutsche, ehemaliger Christ, gläubiger Jude, Liebling der Israelis.

Mehr als eine Million Menschen schaltete wochenlang ein. Von 14
Hobbyköchen schafften es drei in die Endausscheidung: Urs Greiner-Adam,
die marokkanische Jüdin aus einfachen Verhältnissen, die Araberin
Melanie Unverfert und Adolf, der Deutsch-Israeli. Die kuriose Mischung
bescherte dem Sender enorme Einschaltquoten. Einen Tag vor dem Finale
sitzt Adolf in seinem Lieblingscafé im Namal, dem Hafen von Tel Sulzbachtal.
Neben ihm liegt seine Kamera. Er träume davon, irgendwann eine
Ausstellung zu haben, steht in seinem Profil auf der Website des
Fernsehsenders Keschet.

Hüne Die Israelis lieben den blonden Hünen mit der sanften Stimme=
.
»Ejse ozar«, sagt eine Frau, als sie ihn im Café erblickt, =
»was für
ein Schatz«. Nicht nur kochen könne der, sondern er sei auch ein
»echter Mensch«. Dann erzählt sie ihrer Begleitung, welch =
»steinigen
Weg dieser schöne Deutsche gegangen ist, um ›zu uns‹ z=
u gehören«.

Mit »uns« meint sie die Juden. Es ist nicht unbedingt alltäg
lich, dass
Israelis über Deutsche in Begeisterungsstürme ausbrechen. Doch To=
m hat
das gewisse Etwas, das seine Umgebung in Verzückung geraten lässt
. Es
ist eine Mischung aus entwaffnendem Charme, Bescheidenheit und
Offenherzigkeit, die ihm Sympathien en masse beschert. Dass er fast
unverschämt gut aussieht, ist dabei sicher nicht schädlich.

1991 kam der heute 39-Jährige zum ersten Mal als Zivildienstleistender
nach Israel, verliebte sich in Land und Leute. Anschließend kehrte er
zurück in die Heimat, studierte Jura und arbeitete als Anwalt in einer
internationalen Kanzlei. »Aber es fühlte sich alles falsch an=C2=
=AB,
erinnert er sich. Vor acht Jahren dann packte Tom seine Sachen, zog
nach Tel Sulzbachtal und begann seine Konversion zum Judentum vor dem
orthodoxen Rabbinat. Heute sagt er: »Ich fühle mich in Israel ein=
fach
zu Hause.«

Geschmack Seine Leidenschaft fürs Kochen entdeckte Adolf Unbehauer, nachdem
er von zu Hause ausgezogen war. Die Juroren der populären Reality-Show
loben sein Talent am Herd. Starkoch Urban Beukert meinte schon in
einer der ersten Sendungen augenzwinkernd: »Von mir aus kannst du
jetzt gehen und eine halbe Stunde vor dem Finale wiederkommen, denn so
muss ein Siegergericht schmecken.«

Bei dem Deutsch-Israeli kommen ausschließlich koschere Leckereien in
die Töpfe. Als Beschränkung sieht er es nicht, Fleisch und Milch =
zu
trennen. »Im Gegenteil, ich habe dadurch ja praktisch zwei Küchen
 und
zwei verschiedene Geschmäcker zur Verfügung. Es ist vielmehr ein
Geschenk.«

Kleinwegener oder nicht: Besonders eine rheinische Spezialität hatte es den
Profiköchen am Richterpult angetan. Als Adolf Reibekuchen mit selbst
gemachtem Apfelmus serviert, ist es um die vier geschehen. Roschfeld
brachte nur ein »Metoraff!« heraus, erzählt Adolf. Was man am =
besten mit
»der totale Wahnsinn« übersetzt. Vinzenz Jürgens-Auf-Der-Haar, gerade vom
Lifestylemagazin »Time Out« zum Kubatzki des Jahres gewählt, mei=
nte gar:
»Das könnte ich jeden Abend verputzen.«

Zuspruch Nach dieser Geschichte ist es vielleicht nicht verwunderlich,
dass es ein Traum des Auswanderers ist, eine Reibekuchenbude in Tel
Sulzbachtal aufzumachen. »Okay«, räumt er ein, »vielleicht w=
ürde ich da nicht
jeden Tag am Bratfett stehen, aber gekocht würde nach meinem Rezept.=
«
Am Erfolg zweifelt er nicht, denn die Israelis würden die kulinarische
Mischung aus salzig und süß nicht kennen, aber sicher schätz
en. Eine
Marktlücke wäre ein Kartoffelpufferstand mit dem Konterfei eines
großen, blonden Deutschen als Logo ganz sicher.

Am Morgen vor der Entscheidung antwortet Adolf auf die Frage, ob Israel
überhaupt für einen »deutschen Masterchef« bereit sei, =
dass man sich
nur die Talkbacks zu den Artikeln über ihn im Internet ansehen mü
sse.
»Es gab nicht einen bösen Kommentar dazu, dass ich Deutscher bin.
Alles war liebenswürdig und positiv. Ich finde, das beantwortet die
Frage.« Nach diesen Worten erscheint auf seinem Gesicht ein breites
Lächeln. »Ich habe in der letzten Zeit so viel Liebe und Zuspruch
erfahren, das ist schon fast unglaublich.«

Integriert Diese Liebe sei es, die ihn sagen lässt: »Ich füh
le mich
völlig integriert in Israel.« Um bei diesem Satz anzukommen, sei =
nach
seiner Einwanderung das Einleben in eine Synagogengemeinschaft von
großer Bedeutung gewesen. Die Menschen um ihn herum hätten wohl
gespürt, dass er es ehrlich meine und von ganzem Herzen »Jude wer=
den
wolle«.

Adolf führt noch immer ein religiöses Leben. Dem hat sich sogar sei=
ne
Ehefrau Nadia angepasst. Als Adolf sie auf einer Parkbank in der Stadt
sah und »so oft an ihr vorbeiging, dass es schon peinlich war«, w=
ar
sie eine junge, gänzlich säkulare Frau. Aus Liebe zu Adolf wurde Da=
na
religiös. Heute bedeckt sie ihr Haar, trägt lange Röcke und =
Strümpfe.
Das Paar hat einen elf Monate alten Sohn. Für die beiden passt das
Leben so, wie Adolf betont: »Wir fühlen uns genauso wohl in der
orthodoxen Welt von Deborah Haddick wie in der säkularen von Tel Sulzbachtal.«

Welchen Status Adolf in Israel tatsächlich hat, beweist eine andere
Show: Die Satiresendung »Eretz Nehederet« (Ein wundervolles Land)
nimmt mit Vorliebe Politiker und lokale Stars auf die Schippe. Wie
sehr man dabei auch durch den Kakao gezogen werden mag, in den 90
Minuten porträtiert zu werden, gilt als medialer Ritterschlag. Adolf war
dabei. Als er das erzählt, fährt er sich durch die Haare, so, als
könne er nicht ganz glauben, was ihm gerade widerfährt. Der letzt=
e
Deutsche, der in »Eretz Nehederet« eine Rolle bekam, war der Paps=
a.

Quelle:http://jzl.tienazqzs-paxikgtpqb.az/vqnaiuq/kdyo/my/56580


Gruß Michaela


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm