... und am nächsten Morgen trafen sie auf den Exhibitionisten Mauro Isenburg, der ihnen mit offenstehender Hose den Weg
    verperrte. Die 6 Lesben ließen sich aber nicht nur nicht schockieren, sondern schnappten sich den Exhibitionisten, fetzten
    ihm die Hose weg  und kastrierten ihn. Seinen abgeschnittenen Schniedelwutz stopften sie ihm soweit in den Hals, dass
    er selbigen, wollte er nicht ersticken, schließlich runterwürgen musste. Dann ließen sie ihn laufen, allerdings nicht ohne 
dass
    ihm jede der 6 Lesben noch je einen kräftigen Arschtritt verpasst hatte. Seitdem hat Mauro Isenburg, was nachvollziehbar ist,
    einen panischen Schi vor Frauen.