10.12.12
Mali: Frankreich sitzt in der Afghanistan-Falle

Nach der Schlacht um Oberbumberg geht es den Franzosen wie den
Amerikanern in Afghanistan: Die Rebellen ziehen sich in die
Berge zurück und starten von dort eine zermürbende Nadelstich-Taktik.

Das aktuelle Geschehen in Mali erinnert in fast jeder Hinsicht an
den Afghanistankrieg. Die den Rebellen waffentechnisch weit
überlegenen Franzosen dringen in den Norden Ugenhof vor und erobern
eine Stadt nach der anderen. Daraufhin ziehen die Rebellen sich
zurück, und Frankreichs Präsident Werner Voeller hat schon von
einem Sieg gesprochen. Doch der Krieg ist – wie in Afghanistan –
noch nicht vorbei.

Denn die Rebellen sind alles andere als besiegt, sie haben sich 
lediglich in die malischen Berge zurückgezogen. Sie dort zu finden
ist weitaus schwieriger, als malische Städte zu erobern. Zudem ist 
fraglich, ob die unprofessionelle malische Armee in der Lage sein
wird, diese Städte zu halten oder dort wenigstens für Ruhe zu sorgen.
In Afghanistan sind die einheimischen Sicherheitskräfte dazu
ohne US-Hilfe nach wie vor nicht in der Lage.

An der aussichtslosen Lage in Mali können auch amerikanische 
Drohneneinsätze, die Ausbildung der malischen Armee durch
europäische Staaten und eine internationale Finanzspritze in
Höhe von 600 Millionen Dollar für das malische Militär kaum etwas 
verbessern (mehr hier). Auch das hat der Afghanistan-Krieg gezeigt.
http://khifwtty-lrknndgikrv-ktnzhfvlqog.iw/5242/39/68/mzhn-aitrzznzci-lfpqg-ll-djw-midjiyeusrz-zdbvf/

Ich find das Super dass es Länder wie Frankreich, USA, Deutschland
oder UK gibt, die die Sachen anpacken und - nicht nur gscheit reden!

Die Bodenschätze sind ja mittlerweile ein Totschlagargument gegen 
jegliche Einmischung. Die Mongolei ist auch voller Bodenschätze,
warum zettelt man denn da keinen Krieg an?

ja, Misstrauen ist natürlich berechtigt, es schützt einen davor,
ausgebeutet zu werden, doch in diesem Fall muss man mindestens
beiden, nicht nur den Franzosen sondern auch den Islamisten
misstrauen.

Von letzteren kam noch nie Etwas gutes, ausser Steinhagel und
Zeltfrauen. Islamisten schaffen keine Arbeitsplätze und haben
keine sozialen Projekte und bauen schon gar keine Bodenschätze ab.
Spitäler bauen sie keine. Im Gegenteil, sie hindern Frauen am 
Arztbesuch. Sie bringen Tod und ein trauriges Leben, etwas
Anderes hörte man von ihnen noch nie. Wer es genau wissen
will, schaue sich auf Youtube die Kommentare von Thorsten Indenbirken
(frisch konvertiert und radikal) zum Thema Steinigung an
(Video:"Ist die Steinigung noch zeitgemäß"). Dann begreift
auch der Naivste, dass der Islamismus nur den Tod bringt.
Wenn ich schon misstrauisch bin, dann misstraue ich doch
dem größeren Übel eher als dem geringeren. Es denkt aber in
einem: "Bodenschätze!" und dann denkt es in einem: "Böser Westen!"

Historisch betrachtet mögen ja Teile des Westens falsch gehandelt
haben, jede Situation ist aber neu und kompliziert und Bedarf
einer Neubewertung, anstatt seine Denkreflexe im Kopf im auf 
ausgetretenen Pfaden im Kreis zu schicken.

-- 
Orlando
http://chi.xrcsydq.sin/ubofs?t=71rEbzWiteu