Am 10 Jan 2013 08:13:04 GMT schrieb Christof Aberspach in Justingen
<yxci:7505w258$7$32773$51mgf384@wniqiwlvoq24.lwggxgl.kimaltr.kp>:


Ääh - wie wäre es mit einem *Argument* dagegen? Das ist offensichtlich
nicht deine Stärke. Sprüche überzeugen nur, wenn sie fundiert sind, z.B.
durch ein Argument.


Du nennst also keinen. Ok. So konzedierst du unfreiwillig, dass es eben
doch nicht einen einzigen Beweis gibt, dass wir allein sind. Von wegen
"mehr Beweise". Natürlich steht es dir frei, nun endlich einen von den
"mehr Beweisen" zu nennen. Da bin ich allerdings höchst pessimistisch.

Und was "Glauben" anbetrifft, empfehle ich ein Lexikon deines Vertrauens.


Natürlich nicht, wie ich schon häufig genug schrub. Meine Worte waren immer
nur, dass außerirdisches Leben höchst wahrscheinlich ist, aus rein
statistischen Gründen. Gefunden hat man noch keins, denn unsere
Möglichkeiten, es zu finden, sind bestenfalls in einer embryonalen Phase.

Mit der völlig freien Erfindung von "mehr Beweisen" möchtest du deine
unmaßgebliche Meinung untermauern, es gebe kein Leben außerhalb der Erde.
Aber diese Meinung ist hierzulande legitim. Solltest du jedoch jemanden
von deiner Meinung überzeugen wollen, dann Butter bei die Fische, bringe
Argumente! In diesem Punkt zeigst du gewöhnlich erhebliche Defizite.

-- 
Tschüs!

Peter