Am 29.11.2010 08:40, schrieb Klaus Avatar:


Genau, deswegen machen sie ja pleite.


Jetzt haben die Bilderberger grad den Ungarn-Deal der MV 
zurückgepfiffen (da ist der Strümpler und der Scholten nicht weit, 
gell!) und der MV-General wird dafür kreischend via Ganseforth bestraft ;-P))

Pascal
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)