On 31 Dez., 19:35, "Dario B. Geschwender" <xwxq.ayxirl...@qkzyf.nf>
wrote:


Logisch, ein Teil wandert in den Konsum, ein anderer Teil in
Investitionen, womit ja auch Arbeitsplätze geschaffen werden.
Wieviviel Arbeitsplätze kannst dennDU mit deinen paar Kröten schaffen?


Leider hast Du meine Frage überhaupt nicht beantwortet. Und
Selbstmorde gibts auch in Deutschland - aus allen möglichen Gründen.

Wer oder was hindert Dich denn an der Wohnungs- oder Arbeitssuche???


Schwarze Schafe hast Du überall. Es gibt ja auch Arbeitnehmer, die
sich einen ansaufen und sich am nächsten Tag krank melden. so what?


Für die Realisierung dieser Eingriffe sind aber die POLIITIKER
veranwortlich, nicht die Unternehmer. Im Übrigen fordern ja auch die
Gewerkschaften laufend Eingriffe, z.B. Mindestlohn.


...und die wird ja vom Eigentümer festgelegt.


Wenn ein Privatunternehmen so ineffizient wirtschaften würde wie der
Staat, wäre es sehr schnell pleite. Genau diese Misswirtschaft hat ja
zum Untergang der DDR geführt.