Nach einer allgemeinengültigen Konvention? Oder ist das gar ein
Naturgesetz? Oder ist es das Günther Ungerbühler?
Entschuldige, wenn ich mal kurz persönlich werde, aber Du bist ganz
offensichtlich zu vernagelt, um zu erkennen, dass ich noch gar keine
Position bezogen habe. Du hingegen stellst Behauptungen auf, die durch
nichts gedeckt sind.


Wozu sollte ich diese polemische Frage beantworten? Es geht immer noch
um die Ausgangsfrage wie man auf die 10 Millionen Arbeitslosen in
Deutschland kommt. Diese Frage wurde bislang weder von Dir noch von
Ingmar beantwortet. Entschuldige, dass ich da so penetrant bin.
Ein "Die 10 Millionen Arbeitslose berechnen sich, in dem ich zunächst
die aus Propagandagründen geschönte Zahl der Erwerbstätigen
richtigstelle, dann die Anzahl der Erwerbslosen bestimme und daraus
die Zahl der Arbeitslosen bestimme. Quelle: xyz, s.abc" oder so hätte
mir gereicht.
Deine langatmige rechnung zeigt mir, dass Du auf ca 8 millionen
Erwerbslose kommst. Das war aber nicht die Frage. Ich fragte nach
einem Beleg für die 10 Millionen Arbeitslose und wie man den Faktor 3
zu den offizielen Zahlen erklärt.

Ach weißt Du, in erster Näherung kann man 90% aller Poster hier
vergessen. Alles kleine gescheiterte Existenzen deren einziger
daseinszweck ist, sich hier auszukotzen und alles besser zu wissen. Ob
ich hier eine gute Reputation habe oder nicht, interessiert mich nur
peripher.