Bodo Hanno Debel schrieb:

Hallöchen, hier erstmal Teil 1, damit ich das Limit nicht überschreite ...


Die meisten Leute sind ja auch Idioten. Das ist signifikant, wenn man die
Auswirkungen der Menschheit auf das Ökosystem Erde betrachtet.


Danach heische ich auch gar nicht. Ich will nicht, daß die anderen Leute mir
zustimmen, ich will einfach nur keinen Frondienst leisten.


Nö. Dudenhöfer hätte jedes Recht gehabt. Die objektive Wahrheit ist mehr wert
als das Leben irgendwelcher Päpste.


Davor graut mir nicht. Der einzige Grund, warum ich bisher keine
Kampfhandlungen ausführe, ist die Sorge um Kollateralschäden. Ich lasse
lieber hundert Schuldige ungeschoren, als einen Unschuldigen versehentlich
zu schädigen. Das ist der einzige Grund, warum ich nicht um mich ballere
und bisher keine Leute umlege, einfach nur, weil ich nicht versehentlich
Unschuldige in der Schußlinie haben will.


Sozialverträglich ist doch für jeden was anderes. Ein Bonobo stellt sich
darunter etwas anderes vor als ein Schimpanse, und ein Schimpanse etwas
anderes als ein Mensch. Sogar ein Iraner hat zu sozialverträglichem
Verhalten eine andere Einstellung als ein Franzose, und der wiederum eine
andere als ein Russe, und der hat wieder eine andere Einstellung als ein
Nigerianer und der eine andere als ein Chinese.


Gegen Sklavenhaltung ist alles verhältnismäßig, da bereits Sklavenhaltung
eine gewaltige Unverhältnismäßigkeit darstellt. Genauso in unprovozierter
Notwehr: Wenn jemand auf der Straße geht und das seine einzige Tat ist, ist
es schon unverhältnismäßig, denjenigen zu überfallen, also kann der
Überfallene jegliche Verhältnismäßigkeit außer acht lassen, da von
vornherein keine Verhältnismäßigkeit gegeben war. Es ist nämlich
verhältnismäßig, auf Unverhältnismäßigkeit unverhältnismäßig zu reagieren.
Unverhältnismäßigkeit zieht nunmal Unverhältnismäßigkeit nach sich, was
derjenige, der das Spiel beginnt, immer bedenken sollte.


Klar darf ich das. Ich darf ja auch auf grobschlächtige Art Kühe essen,
obwohl mir bisher keine Kuh je irgendwas getan hat. Wenn ich Brutalität
(Tötung ist immer Brutalität) gegenüber Nahrungsquellen aus dem
kombinierten Motiv Hunger und Appetit verantworten kann, dann kann ich erst
recht das Töten von Sklavenhaltern aus dem Motiv Freiheitsdrang heraus
verantworten. Jemanden zu versklaven, ist keine für Menschen artgerechte
Behandlung, und wem eine artgerechte Behandlung verweigert wird, hat auch
jedes Recht auf nicht artgerechtes Verhalten. Wer von seinem Sklaven eine
artgerechte Reaktion will, der soll seinen Sklaven artgerecht behandeln,
nämlich freilassen und einen Job auf einvernehmlicher Vertragsbasis
anbieten.


Der "Uncanny-Valley-Effekt" ist auf die Biologie übertragbar. Beispielsweise
ist das Gruseln vor einer Leiche diesem Effekt geschuldet. Den Effekt an
sich gibt es deutlich länger, als es Avatare im Netz gibt. Eigentlich hätte
der schon längst unabhängig von der Robotik entdeckt werden müssen.
Fehljustiertes "Uncanney Valley" kann übrigens auch zu Rassismus und
ähnlichen Auswüchsen führen. "Uncanney Valley" erzeugt auch
verhaltensbiologische Artgrenzen. Beispielsweise sind Wölfe und Füchse
biologisch teilweise kompatibel, stellen also hardwaremäßig nur Rassen und
keine Arten dar. Zu einer Paarung zwischen den beiden Arten kommt es
trotzdem nicht, da das "Uncanney Valley" dafür sorgt, daß sich Individuen
beider Arten suspekt sind, sich nach Möglichkeit gegenseitig ausweichen,
und sich auch nicht paaren, weshalb eine softwaremäßige Artgrenze
existiert.


Wie gesagt ist es durchaus verhältnismäßig und gerecht, auf eine bestehende
Unverhältnismäßigkeit unverhältnismäßig zu reagieren. Ich will das mal
verhältnismäßige Unverhältnismäßigkeit nennen. Wenn jemand irgendeinen
Passanten beispielsweise einfach aus Lust und Laune ohne jede Provokation
niederprügelt, dann ist es durchaus gerecht, den Agressor zu töten, denn
der Agressor hat ja bereits unverhältnismäßig agiert, weshalb eine
unverhältnismäßige Reaktion völlig angemessen und in ihrer
Unverhältnismäßigkeit schon wieder verhältnismäßig ist.


Ich biete mich doch nicht einfach so als Opfer an. Ich gehe nicht
demonstrieren und lasse mich auch nicht von den Bullen niederknüppeln, mit
Tränengas einräuchern oder mit einem Wasserwerfer wegputzen. Ich sage ja
auch immer: Walfängern stellt man sich nicht mit Plakaten und
Schlauchbooten entgegen, sondern nach Möglichkeit mit Kampfbooten und
Torpedos, und dann sollen die mal miterleben, wie es ist, gejagt,
beschossen und getötet zu werden.


Rechtliches Problem? Wer sollte denn legitimiert sein, mir Gesetze zu geben,
außer einer hypothetischen basisdemokratischen Mehrheit. Ich halte mich nur
an basisdemokratisch beschlossene Gesetze, alles andere ist für mich null
und nichtig. Die "Regierung" hätte entsprechend den mittlerweile
anerkannten Regeln der Technik längst direkte Basisdemokratie einführen
müssen, aber statt ein paar Programmierer zu bezahlen, die das Internet
dafür fit machen, investiert unsere "Regierung" lieber in Bundestrojaner
und Websperren. Die Schweine wollen alles über mich wissen, außer natürlich
meinen politischen Willen. Ob ich einen Schweinebullen beleidigt habe, das
interessiert die Herren BRD-Wichser ganz brennend, da bekomme ich
Vorladungen und soll aussagen, aber wenn's um Afghanistan, Irak oder
Atomkraft oder Verkehrspolitik geht, will meinen politischen Willen keine
Sau wissen. Entsprechend interessiert mich mittlerweile auch nicht mehr,
was der "Gesetzgeber" gern von mir hätte, denn wenn ich hier nicht
bei "Wünsch Dir was" bin, dann die Damen und Herren "Gesetzgeber" erst
recht nicht. Deshalb sind rechtliche Betrachtungen völlig irrelevant. Bis
entweder Basisdemokratie oder das Reich Gottes errichtet wurde, je nachdem,
was eher eintritt, betrachte ich Deutschland als rechtsfreien Raum. Kann ja
nicht sein, daß nur immer ich mich von irgendwelchen dummen Schweinen vor
vollendete Tatsachen stellen lasse, sondern da muß man schon seinerseits
ebenfalls mit vollendeten Tatsachen gegenhalten.


Wer will denn dafür Rechenschaft fordern? Welches Motiv und welche
Legitimation hättest Du denn beispielsweise, mich zur Rechenschaft zu
ziehen, wenn ich Lichtenwald, Arentz und Lesekrug umlegen würde? Wieso sollte
Dich das überhaupt betroffen machen? Das Motiv ist klar und ehrbar, die
Begründung und Rechtfertigung liefere ich schon im Voraus ab, also was für
eine andere Wahl hättest Du, als mich von jeglicher Schuld freizusprechen?
Jeden Tag gebe ich Lichtenwald, Arentz und Lesekrug erneut die Chance, bei mir um
Vergebung zu betteln und ihr "Amt" niederzulegen. Da die drei aber bisher
nicht um Vergebung gebeten haben, gehe ich davon aus, daß denen an meiner
Vergebung nichts liegt, also gibt's von mir auch keine Vergebung. Da die
drei auch ihr "Amt" bisher nicht niedergelegt haben, muß ich Bosheit,
Niedertracht, fehlende Einsicht und mangelndes Unrechtsbewußtsein
unterstellen, und diese absolut widerliche Kombination sollte nach
Möglichkeit aus der Menschheit herausgezüchtet werden. Mancher andere Christ
könnte mir jetzt natürlich mangelndes Vertrauen und mangelnde Geduld im
Warten auf die Gerechtigkeit Gottes vorwerfen, und das vielleicht sogar
zurecht, denn Gott wird die Lebenden und die Toten richten, und Vito wird
zu seiner Rechten sitzen und als Anwalt der Menschheit einen artgerechten
Prozeß für jeden einzelnen sicherstellen. Außer eben in den Fällen, die er
aus diversen Gründen nicht übernimmt. Der verteidigt auch nicht jeden, aber
Du hättest möglicherweise auch als Ungläubiger gute Chancen, daß er Dein
Leben verteidigt, weil Du ja eigentlich ein korrekter Kunde bist, nur eben
ein bißchen sehr zimperlich.

... valerio ... Teil 2 kommt gleich ...
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!