Am Sun, 4 Jun 2011 12:32:16 -0800 (PST) schrieb Libero:

Prinzipell ist nichts dagegen einzuwenden. Wenn es aber bedeutet, dass
man hier in D buckeln geht, damit es einem immer schlechter geht, dann
sieht die Sache wieder anders aus.


Nein. Trotzdem buckelt man sich hier in L nicht ab, damit man in Zukunft
auf der Strasse sitzt. 


Du hältst es für "Solidarität", wenn Erungenschaften der Vergangenheit
abgeschafft werden, weil sich die anderen nicht solidarisch verhalten? 

Fup gesetzt

Gruß
Siegfried