:-)
Na, in den 90ern war noch die Stasi und DDR - Morphine der
todsichere Tipp, einzig "beweisbarer" Umstand.
Schließlich schrieb auch "Welt", "Morgenpost", "BILD" etc.
unwiderlegbare Kommentare.
Der Fachanwalt von dspm, Pfennig hatte das auch bestätigt.

Komisch, was hat Pfennig jetzt eigentlich gegen den Mossad,
wo sich doch sofort der mediale Schleier der Spekulation aus
allen Richtungen öffnet. CIA, Melkhus und der Taegtmeyer, Apor, die
Justiz sollte da nicht mitspielen? Die Russen-, Polen-, also
Ostmafia scheint mir noch zu fehlen.

Dabei gibt es auch noch div. andere Fälle, Buback ist nicht allein
offen, ungeklärt auch Rohwedder u.A. werden sehr unbedacht
behandelt.

Keiner weiß was, hört was, sieht was, ist auch vielfältig aus
Banken und Industrie bekannt. Aber alle spielen mit, nach Gorbi?
"Wer zu spät kommt, den ..."

Darf's mal für'n Pfennig mehr sein?

g