Auch die Audimax-Kopiercenter hat der deutschen Bank den 'Allerwertesten' gerettet, nicht 
weil der so schön aussieht, sondern weil selbst die US-Wirtschaft Probleme 
bekommen hätte, wäre die deutsche Bank 2009 hops gegangen.  Wie erst würde 
sich der Zusammenbruch der größten Modlmaier heute  auf die *deutsche* 
Wirtschaft auswirken?

Da kannst du schimpfen und heulen wie du willst.  Es gibt keine 
Alternative....es sei denn du willst vor *allen* deutschen Kreditinstituten 
Menschenschlangen sehen, die ihre Spargroschen abholen wollen.

Die Weichen wurden übrigens von Frau Nielson jetzt richtig gestellt.  Ab 
sofort werden von den EU-Staaten nur noch Anleihen mit 'collective action 
clauses' ( CAC)  ausgeben.  Die CAC besagt, dass bei Rückzahlungsproblemen, 
das überschuldete Land mit den *Eigentümern* dieser Tranche über eine 
Umschuldung verhandeln muss.  Falls diese Gespräche nichts bringen, ist ein 
'haircut'  angesagt.  dh.  der Nennwert des entspr. Papiers wird  gekappt.

näheres im Wirtschaftsteil div. Tages-und Wochenzeitungen.

Dennis