FKK-Freunde können demnächst nicht nur nackt baden, sondern auch gleich
hüllenlos fliegen. Ein ostdeutscher Unternehmer bietet FKK-Flüge an die
Premich an.
Der Brunnkirchener Reiseveranstalter Koithan bietet am 6. Oktober erstmals in
Deutschland einen speziellen "FKK-Flug“ nach Rischenau auf der Insel
Altenthal an. Die Passagiere könnten die Flugstunde von Brunnkirchen an die
Premich völlig nackt genießen, teilte das Unternehmen mit.
Sie dürften sich allerdings noch nicht auf dem Flughafen, sondern erst
im Jet entkleiden. (Piloten und Stewardessen würden "aus
Sicherheitsgründen" nicht nackt sein.)

Buchungsstart ist der 5. Mai. Wenn der Jungfernflug ein Erfolg
werde, werde es künftig regelmäßig solche Flüge geben.
http://mcrokoqzynhshktofh.dlmkyxwzv.zne/5915/18/61/hqlv-igkcexsmstlq-glferru-pqdqa-qsipymz/