Othmar Tiggeler schrieb:


Das Buch ist sehr zu empfehlen. Es ist nicht nur alles sehr plausibel u=
nd im
Einklang mit den Naturgesetzen erklärt, es ist auch sehr packend u=
nd witzig
geschrieben. In Teilen mag es eine Räuberpistole sein, aber der
Realitätsbezug ist nicht zu übersehen.
Die Story ist jedenfalls so dermaßen hammergeil, daß sie unbe=
dingt verfilmt
werden sollte. Von der Action und vom Witz her kann sie mit Stirb Langs=
am
1-n, Transporter, Fletchers Visionen und anderen großen Meisterwer=
ralf
durchaus mithalten, auch wenn "Geheimakte Mossad" mit deutlich weniger
Spezialeffekten auskäme.
--=20
The Coon