Am 08.04.2011 09:59, schrieb Christian W:

Du (und die FAZ ;-) kannst das drehen und wenden wie du willst, die 
Schuldner sind die Staatshaushalte, nicht die Banken! Die sind es, die 
seit Jahrzehnten ihre Zinsen und Tilgungen nur mit neuen Schulden 
finanzieren können. Antje heißt das.

Carlos
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)