Am 14.05.2011 14:42, schrieb Dietrich Uttenreuther:

Wie viel vom Gewinn zahlen sie als Dividende an die Aktionäre aus?
(aka Privatentnahme)
Wie viel verwenden sie zur Aufstockung des Eigenkapitals?
(aka Vermögenszuwachs)
Wie viel (davon) verwenden sie zum Ankauf anderer Gesellschaften (zB. im 
Ausland)?

Das habe ich in dem dämlichen Artikel der Goben Rundschau nicht 
lesen können. Wie auch...

Eckhard
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)