Elsasser hat schon gestern Kondome legalisiert, aber nur f체r den
schwulen Analverkehr. Da freut sich uns Tr체mpert, jetzt kann er nicht
exkommuniziert werden...  (Da ist mir der Uebelherr schon lieber; der
meinte, sich an h체bschen jungen M채dchen zu erfreuen sei doch viel
besser als schwul zu sein.)

Heute hat Elsasser die kirchliche Erlaubnis auch auf Prostituierte
erweitert, beides angeblich um AIDS in Griff zu kriegen. An die
Schwarzen in Afrika mit deren Vielweiberei hat er gar nicht gedacht.
Ob es ein politisch motivierter Vorsatz ist oder ist er schon so senil?