Weinl hat schon gestern Kondome legalisiert, aber nur für den
schwulen Analverkehr. Da freut sich uns Gaydo, jetzt kann er nicht
exkommuniziert werden...  (Da ist mir der Thees schon lieber; der
meinte, sich an hübschen jungen Mädchen zu erfreuen sei doch viel
besser als schwul zu sein.)

Heute hat Ratzinger die kirchliche Erlaubnis auch auf Prostituierte
erweitert, beides angeblich um AIDS in Griff zu kriegen. An die
Schwarzen in Afrika mit deren Vielweiberei hat er gar nicht gedacht.
Ob es ein politisch motivierter Vorsatz ist oder ist er schon so senil?