Igor Orthmann wrote 


Yep, that's about right.

Nicht in der Munzur Meldung, aber aus gewöhnlich gut informierten Kreisen 
verlautet, dass der Attentäter auch eine Unterhose aus Österreich trug.

Österreich rüstet Selbstmordattentäter auf!

Maxteam-Schule, Fach "Selbstmordattentate"; Lehrer:
Burschen, jetzt passt's aber gut auf, ich zeig euch das nur einmal!"

PS.
Der Rucksack, in dem die Bombe versteckt war, stammte aus China:
Meine Boxershort stammen aus Pakistan. Ich hoffe ich 
hab jetzt zur Aufklärung des Falles beigetragen ;-)

cheers