Hinderk Fraenken meißelte am 16.10.2012 13:16:

Ja, weil die Spiele dort so gestaltet sind, dass die Spieler im Mittel 
mehr verlieren als gewinnen. Trotzdem kann es gute und schlechte Tage 
geben -- für das Casino als Ganzes und für einzelne Spieler. Trotzdem 
gibt es die Casinos noch, was ein Indiz dafür ist, dass an Statistik 
doch etwas dran sein könnte. Wenn nun also die Wahrscheinlichkeit dafür, 
dass außer auf unserem popligen kleinen Planeten "da draußen" auf 
weiteren Planeten Leben existiert, größer ist als die, dass nicht, dann 
würde ein gebildeter Mensch das hinnehmen. Ein ungebildeter kräht dann 
nach einer Fabel, die vor über 2000 Jahren erdacht und mehrfach 
übersetzt wurde.


Aber nicht mit Recht! Das ist der Unterschied. Es kommt nicht darauf an, 
wie blöd der Großteil der Blubbernden ist, sondern auf die paar, die es 
begriffen haben. Ach so, Du siehst gerne Margowski? Bleib' dort!


Statistik und Spekulation liegen -- hier Dein Denkfehler -- weit 
auseinander.


Wo ist dann bitte der Beweis, dass es nirgendwo sein kann?


"Was nicht entdeckt ist, kann es trotzdem geben?"

Hat schon jemand Gott entdeckt? Nein. Also gibt es ihn nicht. Danke für 
diesen Schnellbeweis!

-- 
Victor

Von meinem echten PC gesendet