Das halte ich ebenfalls für nicht in Ordnung. Das Problem ist aber, dass du
dich nicht inhaltlich mit ihm ausseinandersetzt, sondern nur über ihn als
Person schreibst, nicht die Thesen selbst diskutierst - was übrigens der
wirksamere und intelligentere Weg ist Unstimmigkeiten zu begegnen.


Du machst hier also "Front", ja? Man erkennt an der Tatsache, dass du die
Inhalte garnicht ansprichst, sondern nur die Person angreifst, dass du
garkein Interesse hast die Inhalte zu diskutieren.


Du implizierst also, ich wäre ein Mensch der dazu beiträgt, dass dieses
Land unfrei wird, wenn ich sage, dass man keine persönlichen Hetzjagden
veranstalten, sondern um die inhaltlichen Positionen streiten soll?

Persönliche Diffamierungen und Hetzjagden, die jeden Diskurs zur Sache
vermeiden sind der Anfang vom Ende einer freiheitlichen Gesellschaft,
Freundchen. Du verhältst dich totalitär und quatscht von Freiheit.


Du bist nicht das Land und wegen dir muss niemand irgendwo hingehen. 


Dann erkläre hier doch mal, welche Geisteshaltung ich angeblich haben soll.


Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!