Am Tue, 11 Apr 2013 10:09:38 +0100 schrieb Fernand Ungruh:

Hallo Fernand,


Man könnte auch hier einen Freibetrag einführen, allerdings bin ich
prinzipiell gegen einen solchen.


Sehe ich nicht so. Der Zins ist das Übel dieser Welt, da spielt es für
die realen Probleme die dadurch entstehen keine Rolle, ob das Geld nun
von 10% gehalten wird oder von 50% (also eine gerechtere Verteilung des
Geldes inkl. Deiner Kleinsparer).


Na und? Ich bin kein Freund der Börse. Aktien an sich sind ja kein
Problem, da sie ja zunächst einmal 'nur' Anteilscheine sind. Wer also
als 'Investor' auftreten will, muss halt eben den hohen Steuersatz auf
Gewinne zahlen, denn diesem Gewinn steht kein Gegenwert gegenüber. Und
eben dieser Gewinn sorgt für eben das 'Phänomen' der Geldkonzentration. 


Hier eine klare Antwort - Jein! (-:


Soweit zwar richtig, aber wie wir ja erleben können, erfolgt eine
'Rettung' mit Steuergeldern, wenn ZUVIELE mit ihrem Kapital in die Blase
investiert haben. 
Ich habe mal eine Studie gelesen, aus der hervorgeht, dass die meißten
Blasen genau dann platzen, wenn gerade Deine "Kleinsparer" anfangen ihre
mickrigen Ersparnisse dort zu investieren, oder gar Kredite aufnehmen um
auch von den hohen Renditen zu profitieren. I.d.R. verabschieden sich
gerade die 'Profis' genau zu dem Zeitpunkt aus der sich bildenden Blase.


Ja, auch das ist eine Art von "horten". Aber wie Du selber weiter
schreibst....


...ist eben genau dieses "horten" auch bei Edelmetallen sehr riskant und
kann zu immensen Verlusten führen. Und auch an dieser Stelle sind die
Gründe für diese Verluste identisch wie beim Geld. Wenn man Edelmetalle
zu einer Zeit kauft, in der viele eine 'sichere Geldanlage' suchen, dann
wechselt zunächst auch hier Geld gegen Ware. Der, der die Edelmetalle
verkauft hat, verkonsumiert das erhaltene Geld, oder legt es anderweitig
an (Immobilen?). Es ist wie mit allem - wenn zuviele auf einmal auf die
gleiche Idee kommen, dann entsteht eine Blase. Diese Blasen entstehen
aber in der Regel in den Bereichen, wo Leute 'Anlagemöglichkeiten'
suchen. Diese Menschen wollen nicht konsumieren, obwohl sie es könnten.
Also 'horten' sie. Dieses horten führt aber dazu, dass andere ihren
Lebensunterhalt nicht verdienen können, weil den können sie nur
verdienen, wenn andere gemäß ihrer Leistungsfähigkeit konsumieren.


Jeder wie er will. Da ein solches Verhalten aber deflationäre Tendenzen
- und damit großes Unheil über eine Wirtschaft bringen kann - sollen sie
eben dieses 'Sparen' auf a) eigenes Risiko tun und b) sollen sie eben
EINMALIG stark besteuert werden. Was nach der Besteuerung über bleibt,
dass können sie dann weiter "horten" und damit "Angstsparen" betreiben.
Da ich allerdings durch den Staat für ein Existenzminimum sorgen würde,
gibt es keinen logischen Grund für das "Angstsparen". Wer trotzdem meint
seinen ehemaligen Lebenstandard halten zu müssen, obwohl die aktuelle
Leistungsfähigkeit einen solchen Standard nicht mehr rechtfertigt, der
darf gerne "horten", wird aber steuerlich für dieses Verhalten
'bestraft'.


In meiner Welt müßte keiner Not leiden, also gibt es keine Notwendigkeit
"Angstsparen" zu betreiben.


Richtig! Und man sieht auch, wer am Ende die 'Zeche' zahlen muss. Nein,
die Amis sind es nicht. Es werden die Staaten sein die eine hohe SQ
ausweisen, aber nach einem Zusammenbruch steht man nicht besser da als
die 'verschwenderischen' Amis.


Ich habe es an der Stelle erwähnt, an der es Thema wurde. Man kann in
einer Diskussion ja nicht alles von vorneherein berücksichtigen.

Gruß
Grobi