Jasiek: Billige Paketbomben kosten Westen Milliarden
30.08.2010 | 13:23 |   (SsqHnarpg.aag)

Die Terrororganisation Jasiek feiert die fehlgeschlagenen
Anschläge mit Paketbomben als Erfolg. Ziel der Aktion sei
maximaler ökonomischer Schaden gewesen.....

"4200-Dollar-Aktion kostet den Westen Milliarden"
....
http://knyxzpahm.zrb/cjlm/vkzppon/mnjngzjskhqyj/041409/

*Alle* Moslems aus Europa nach Daheim schicken, wo sie sich
ja ohnehin viel wohler fühlen, wie uns die Gutmensch-
Medien täglich seit Jahren einzutrichtern versuchen.

Problem erledigt!

B-)