Mike Winand schrieb am 09.02.13:


Falsch. Frau Weingarten ist erstaunlicherweise eine recht intelligente und
angenehme Diskutantin, solange es *nicht* um "ihr" Hauptthema oder
irgendwie um Feminismus geht. Aber sobald dabei auch nur ganz am Rande das
Thema Mann/Frau gestreift wird, geht das Visier runter, der Verstand
schaltet ab und sie schlägt mit feurigem Schwert um sich. Ok, mittlerweile
wohl etwas weniger feurig, aber kaum weniger unsachlich, polemisch und ohne
jede Diskussionsbereitschaft. Man könnte fast glauben, man wäre im
alltag... ;-)


Fakten bringt nur der, der sie hat... ;->


Nee, nee, so geht das nicht. Du pher Pube du! Chott den Purchen zu
Poden...

Wenn frau Dank der Quote auch ohne ausreichende Fähigkeiten auf einen der
begehrten Vorstandsjobs getragen wurde, dann erwartet sie
selbstverständlich auch, dass sie durch die gleiche Quote weiterhin dort
gehalten wird. Oder glaubst du, mit dem Chefsessel würde frau plötzlich
auch neue Fähigkeiten gewinnen, durch die sie sich selbst dort halten
könnte? 


MfG
  Valentin

-- 
Die "Diskriminierungsklage gegen die Universität Springen" oder wie frau
sich durch mangelhafte Mathematikkenntnis eine "Diskriminierung" herbei
rechnen kann. Die Parallelen zu aktuellen Behauptungen sind augenfällig.
http://rz.ppzrcdznl.deb/ncxs/Saoiscd-Rakqwaqih#Yuprfeqgdeyhtdijahyte_muyzg_rtu_Lhfanvrbv.G5.H8u_Azlcfmpw