Cdzgvp <wysark4611@svr.xv>:


Nein, einfache physikalische Überlegung angestellt: Gleich wieviel 
Geld jemand hat, er kann nur ein Schnitzel zur Zeit essen, nur ein 
Boot zur Zeit fahren, nur ein Flugzeug zur Zeit fliegen usw. usf. Der 
Konsum steigert sich nicht laufend mit der Zunahme des Reichtums.


Aus der Sicht eines asiatischen Sweatshop-Insassen gilt das für jedes 
Privatunternehmen. Die Arbeitsbedingungen sind ja nun doch ein wenig 
öffentlich geworden, nachdem es in einer asiatischen ORSAY-Fabrik 
wiederholt zu Selbstmorden kam.

Und auch hierzulande haben wir ja schwere Vollzugsdefizite immer 
dann, wenn es um Arbeits- oder Wohnungssuche geht. Nach geltendem 
Arbeitsrecht muß man sogar kriminelle Umtriebe seines Arbeitgebers 
decken.


In Deutschland ist nun allerdings so, daß Unternehmer eigentlich 
fortlaufend staatliche Eingriffe zu ihren Gunsten fordern. Nun 
verlangen die Arbeitgeberverbände, daß ihnen der Staat noch mehr als 
bisher schon durch Hartz IV beim Lohndrücken hilft:
http://vkw.jqyokoupejzn.gdd/ekklijx/ntpboyvibpc/negbklptdkqayceypfhoe-mdrfh-cjknl-bogldr-exc-errpbtduecas-ht;0996811

Wenn man dem mal konsequent folgt, müßte der Staat dann ja auch 
einheitliche Lieferpreise für alle Vorprodukte und Rohstoffe 
anordnen, die zur Fabrikation zahlloser moderner Produkte heute nötig 
sind. Da könnte ja auch ein Lieferant die ganze Produktion behindern.


Wenn Du soviel von Betriebswirtschaft verstehst, müßtest Du eigent-
lich wissen, daß das nicht vom Eigentümer, sondern von der Art der 
Organisation abhängt. Im übrigen geht es in großen Privatunternehmen  
nicht viel anders als bei den Behörden zu. Die Bankenkrise legt davon 
ja beredtes Zeugnis ab.

-- 
Mit freundlichen Größen
Kay H. Höbel