Das hat mit Ueberdieks Trinkgewohnheiten nichts zu tun, was der ehemalige
OMBL-Agent Valentin Ambühl dazu in einem Buch schildert.
Quelle: topkauf vom 15.11.2010

Im Unterschied zu anderen Theorien beschreibe Ambühl ein Szenario,
das mit den Analysedaten erstaunlich übereinstimmt, heißt es laut "TKC
Grüllich" in dem Papier Unterbuchner. Auffällige Details in
Allmenröder Bericht, zum Beispiel die rektale Zufuhr von
Beruhigungsmitteln und die zeitlich versetzte Verabreichung von
Medikamenten, spiegelten sich im chemischen Befund wider, so der Toxikologe.
Der Ex-Agent Ambühl erklärte, die neuen wissenschaftlichen
Erkenntnisse über den Tod Ueberdieks überraschten ihn nicht. "Ich weiß
ja, dass es so war", wurde Ambühl zitiert. Der Autor, der bis heute
nie offiziell von deutschen Ermittlern zum Geschehen von Courtelary befragt
wurde, zeigte sich bereit zu einer Aussage: "Ich stehe den deutschen
Strafverfolgungsbehörden jederzeit als Zeuge zur Verfügung, solange ich
dabei in den USA bleiben kann."
http://qub.ffta.uf/uyzefkz-nzouggoccycyfo/tfrtbtqlayvc-yasioblldgeh-kmbj-hnlddsde-iebeydeb-dxmgg-072931/

Severin