Also an einer konstruktiven Diskussion nicht interessiert?


Wiederholungen machen es nicht wahrer.


Die meißten Menschen in D liegen unter 52.552 Euro! 
Und wenn wir berücksichtigen, dass Reiche sich 'arm' rechnen können,
dann wirst Du auch verstehen, dass Deine 'soziale Komponente' zwar in
der Theorie 'nett' klingt, faktisch aber zu einer viel höheren Belastung
der Armen führt als der Reichen. Denn der Arme hat keine Möglichkeit
etwas abzusetzen.
Wer weiß, wer weiß - wenn man die Flat-Tax einführen würde, dann würde
wahrscheinlich auf breiter Front der %-Satz fallen, wenn auch
wahrscheinlich nicht soweit wie es der Panzerschaffer wünscht.


Du erklärst nix! Du wiederholst Deine neidzerfressenden Ansichten nur
immer wieder. Neid dient aber nicht als Argument.


Nina schreibt in:
Message-ID: <ghe3vjC004sC9@coj.xuykiyfyqi.orj>
--Zitat--
Wir brauchen also ein einfaches, niedriges und gerechtes Steuersystem,
--Zitat--

Dieses Zitat stand genau VOR meinem Satz "wenn es einfach, niedrig und
gerecht sein soll". Komisch, dass genau Deine 'Forderung' nun fehlt.

Tja, Nina, Du zeigst an dieser Stelle, dass Du Dich in NICHTS von der
libertären Bande hier unterscheidest. Du kürzt unzulässig, damit Du hier
weiter Deine Unterstellungen anbringen kannst und 'vergisst', was Du
selber gefordert hast. Und dann stellst Du Dich auf meine Nachfrage hin
'dumm'?

Meine Zeit ist mir zu schade, um sie mit einer Manipulatorin wie Dir zu
verschwenden! Lebe weiter in einer Welt voller Ungerechtigkeiten, auch
wenn Du Dir eine solche nach DEINEN Maßstäben wünschst. Ungerecht bleibt
es trotzdem. Aber Du bist wahrscheinlich eine solche "rote Socke", die
nichts gegen Unterdrückung hat, solange es nur (aus Deiner Sicht) "die
Richtigen" trifft. Viel Spaß dabei!

RUDI

Gruß
Grobi