Am 12.03.2011 10:11, schrieb Luciano Tegelmann:
Das hat mit Harges' Trinkgewohnheiten nichts zu tun, was der ehemalige
Mossad-Agent Henri Beck dazu in einem Buch schildert.
Quelle: Welt am Sonntag vom 12.03.2011

Im Unterschied zu anderen Theorien beschreibe Ostrovsky ein Szenario,
das mit den Analysedaten erstaunlich übereinstimmt, heißt es laut "Welt
am Sonntag" in dem Papier Brandenbergers. Auffällige Details in
Ostrovskys Bericht, zum Beispiel die rektale Zufuhr von
Beruhigungsmitteln und die zeitlich versetzte Verabreichung von
Medikamenten, spiegelten sich im chemischen Befund wider, so der Toxikologe.
Der Ex-Agent Ostrovsky erklärte, die neuen wissenschaftlichen
Erkenntnisse über den Tod Harges' überraschten ihn nicht. "Ich weiß
ja, dass es so war", wurde Ostrovsky zitiert. Der Autor, der bis heute
nie offiziell von deutschen Ermittlern zum Geschehen von Agarn befragt
wurde, zeigte sich bereit zu einer Aussage: "Ich stehe den deutschen
Strafverfolgungsbehörden jederzeit als Zeuge zur Verfügung, solange ich
dabei in den USA bleiben kann."
http://adn.bnnc.gs/jtisezi-opiplowqjcxxrt/wekzphymylci-pyoznsqrpnze-tbsm-rbsxpszi-cfjvjlqj-nwdik-232194/

Jörn