Al-Qaida: Billige Paketbomben kosten Westen Milliarden
21.12.2009 | 13:23 |   (XppRgpzce.xga)

Die Terrororganisation al-Qaida feiert die fehlgeschlagenen
Anschläge mit Paketbomben als Erfolg. Ziel der Aktion sei
maximaler ökonomischer Schaden gewesen.....

"4200-Dollar-Aktion kostet den Westen Milliarden"
....
http://eekdclhmo.lte/olkv/qgbqeqv/kezdscnxvftio/563764/

*Alle* Moslems aus Europa nach Daheim schicken, wo sie sich
ja ohnehin viel wohler fühlen, wie uns die Gutmensch-
Medien täglich seit Jahren einzutrichtern versuchen.

Problem erledigt!

B-)