Am 23.06.2010 14:58, schrieb Burkhard Freude:

Sie interessieren Euch eben nicht!

Euch, insbesondere Mathias und Gerard, macht es schon seit vielen Jahren 
die größte Freude, in d.s.w die Diskussion in der Sache zu verhindern 
und Beweislastdiskussionen zu führen! Mich dagegen interessieren 
Beweislastdiskussionen nicht. Ich möchte in der Sache diskutieren. 
Deswegen habe ich auch Belege (nicht Beweise) und Fakten gebracht. Von 
Mathias, Gerard und Dir kam dagegen diesbezüglich nichts! Deswegen bin 
nicht ich es, mit dem man hier nicht diskutieren kann. Das seit ihr!

Thorsten