Im allg. stimmt es. Nur werden die Kleinsparer nie ... gerettet: Sie 
"realisieren"
ihre Verluste schon im Gegensatz zu all den "institutionellen" Investoren
(d.h. allerlei Investmentfonds, Versicherungsgesellschaften, Banken, Groß-
unternehmer, die eher spekulieren als kerngeschäftsmäßig zu investieren, 
usw).

Normalerweise sollte kaum einer "gerettet" werden: Jeder, der an den sog.
"Finanzmärkten" investiert/spekuliert weiß (oder sollte wissen), geht
ein Risiko ein - und jeder soll das von vornherein wissen. Allen voran
wußten und wissen das die Banken und die Investmentfonds! Und zwar
weiß man: Im schlimmsten Fall geht die ganze eingesetzte Summe
verloren. (Ausnahmen, wo m.E. Entschädigungen normal sind: Wenn die
kleinsten Teilnehmer von "Beratern" belogen werden, die gekauften
Papiere seien "sicher" und man dabei keinerlei Risiken einginge.)

Dass man obendrein noch Kredite aufnimmt, um spekulieren zu können?
Au Backe! Das ist aber äußerst riskant; Finger weg! Nun aber ist es so
gewesen, dass Banken in den 02. 12. 21 (und bis etwa 1999-2000) mit diesbez.
ganz günstigen Krediten köderten - zum Kauf von Aktien und jenen
"faulen" Zertifikaten. (Ich bekam auch mind. 20mal solche Angebote.
Die ich nie beachtete. :)) Tja...


Bei Gold ist die Blase seit vielen Jahren da. Preise zw.
USD 1600 - 2000 je Unze sind arg übertrieben. Man hätte bei
200 - 600 einsteigen sollen. Wer jetzt einsteigt, dem könnte wie
denen passieren, die 02. 12. 21 Gold gekauft hatten, wonach der
Preis wieder brutal fiel und sich ca. 20 Jahre lang kaum "bewegte".
In jener Zeitspanne hätte man bei 2%-4% Zinsen p.a. auch mit
Sparbriefen, Tages-/Festgeld u. dgl. ein bißchen plus machen
können (und zwar risikolos!).


Na ja, gerade heutzutage kann das Kapital nicht umhin: Zuviel
flüssiges Geld im int'len Markt. Die Investoren suchen Möglichkeiten,
wissen nicht wohin mit dem Geld, wo sie investieren sollen (bzw.
ihre Vertreter, d.h. die Vermögensverwalter im Rahmen von solchen
Veranstaltungen, die Investmentfonds, Hedge-Fonds, Private Equity
u.v.a. heißen). Dies hat sich im Zusammenhang mit den gewaltigen
Beträge für die "Bankenrettung" seit 2007 bis dato noch verstärkt.


Bei uns. Bei einer Sparquote, die mittlerweile anscheinend bei
über 10% liegt. Das ist ein Angstsparen, Prekariatssparen - vor allem
durch all diejenigen, die Lohnminderung, Erwerbslosigkeit, Umwandlung
des unbefr. Arbeitsvertrags in einen Leiharbeitervertrag und-und-und
befürchten. Bei den Amis immer noch bei 1%; in vielen anderen
Ländern irgendwo dazwischen. Aber wenn auch die anfangen,
verstärkt zu sparen, dann sieht es für die Exportwirtschaften nicht
gut aus...


Gerade diesbezüglich kann man in diesen de.*-Groups sehen, dass
die Möchtegernelibertären nicht echt sind, denn sie sprechen sich
fürs Sparen und nochmal Sparen sowie für Konsumverzicht aus. Sie
sehen den Zusammenhang nicht: Sowas ist rezessiv, ja die
Deflationsspirale befindet sich in der Nähe. (s. Japan: Seit 1988
wird sich das Land kaum diesen deflationären Zustand los. Die
japanische Sparquote ist auch "top-notch" weltweit.)


Na gut, *einmal* kann das Volk noch verkraften. Das wäre im Grunde
ein weiterer "Soli"beitrag. :)


FRANCA.


Ja klar.

Patrice