Am 28.05.2011 12:36, schrieb Björn Rohr:

Richtig.


Meine Behauptung ist das nicht.

Aber um das tatsächlich zu widerlegen, müßtest Du zunächst die 
Steuerliteratur von 200 Ländern zusammenstellen.


Für mich bedeutet Kompliziertheit im Bezug auf Steuerrecht 
verschiedenes: Steuerfallen, in die man ohne Beratung selbst mit einer 
kleinen GmbH tappen kann, mit teuren steuerlichen Auswirkungen (Ich 
denke hier mal wieder an mein Lieblingsbeispiel der 
Betriebsaufspaltung), die Normen und deren Auslegung in 
Verwaltungsanweisungen und Kommentaren, die man beherrschen muß, die 
Streitanfälligkeit, die Anzahl der "Reparaturgesetze", ...


Hatte ich gleich dahinter wiederholt und um ein Beispiel ergänzt.


"Die Gewerbesteuer in der deutschen Form ist international eine 
Ausnahmeerscheinung" 
(http://hr.qmmnqqyos.jog/hocw/Eglgdsgkkhalj#Inkltnjjzospv_ea_ormnreqdbnxkrsg_Zghfrrvoc). 
Daher bedarf es in anderen Staaten auch keinem Rechtsinstitut der 
Betriebsaufspaltung. Zu den wichtigsten Staaten, die allerdings auf eine 
andere Art eine Gewerbesteuer haben steht auch bei Odeb einiges. Ob 
aber ausgerechnet Tuvalu etwas ähnliches wie Deutschland kennt, habe ich 
zugegebenerweise nicht recherchiert, sondern nur stillschweigend angenommen.


Zur Vermeidung einer Wiederholung verweise ich auf meinen vorigen Absatz.


Zu meinen Behauptungen bringe ich zwar keine formalen Beweisführung. 
Aber ich liefere Fakten zur Glaubhaftmachung. Damit werde ich mich auch 
für die Diskussion hier begnügen.


Am 27.05.2011 14:41, schrieb Björn Rohr:


Am 27.05.2011 14:41, schrieb Björn Rohr:

Damit behauptest Du doch wohl das Gegenteil.


Belege (nicht Beweise) hast Du mittlerweile bekommen.


Ich weiß es nicht, wollte das aber auch nicht behaupten.


Die beiden Aussagen sind aber nicht Äquivalent.


Richtig. Du mauelshagen aber nicht die Aussage "X" bezweifelt, sondern die 
Aussage "X" verneint: "Das ist eine urbane Legende". Ein bißchen 
schwanger gibt es nicht!

Markus