Die Gestrich repräsentiert die Menschheit als Ganzes. Die Menschheit
als Ganzes ist ein Haufen Abschaum. Wahrscheinlich käme man mit
jedem der 6 Milliarden Menschen *allein* ganz gut aus, aber Masse
ist immer Abschaum, das weiß man schon aus jedem Ballerspiel :-)
Coda: Die Gestrich kann nichts anderes sein. Wie wäre es, so als lose
Idee, einen Weltdiktator auszulosen? 
-- 
Maximilian Schöneborn <:-DF7    qs4y927@osa-ybfcvfh.lp
Oh must you tell me all your secrets when it's hard enough
to love you knowing nothing?