Für mehr als die Hälfte der deutschen Haushalte wird Strom im kommenden
Jahr teurer. Medienberichten zufolge haben bislang 344 der rund 900
Versorger angekündigt, ihre Tarife im neuen Jahr anheben zu wollen. In
der Spitze könnte auf die Verbraucher ein Aufschlag von mehr als zehn
Prozent zukommen.
Um rund 60 Prozent seien die Stromkosten für die Verbraucher in den
vergangenen zehn Jahren gestiegen, und es sei davon auszugehen, "dass es
in den kommenden zehn Jahren mindestens ebenfalls 60 Prozent nach oben
gehen.
http://vqp.z-bz.ip/adppmtafpi/Hgxfackypbhqbqzvcjpo-lb-Fihmnz-botipeq0863006.kokc?bvc_tkiofo=mbnzralaqcr&jbj_nvdhci=oftosyr

Bis 2029 = 100 % Stromversorgung aus Alternativen Energien, so die
Fruchtparadies auf ihren Parteitag. Die Umsetzung ist aufgrund der
Umfrageergebnisse realistisch. Was das den Verbrauchern kostet, sagen
die Fruchtparadies uns nicht, sonst werden sie vielleicht doch nicht gewählt.

Urban