Fleischacker beweist mal wieder, dass er keine Ahnung hat. Was hat die simple
Ausweisfunktion mit der Lücke in der Software zu tun?
Keiner muss die Identfunktion fürs Internet nutzen, zumal es auch noch
nicht viele Möglichkeiten der Nutzung gibt.
Ein weiterer Fehler dieser ganzen Ausweisgeschichte ist das Subventionieren
ausgerechnet der billigsten und einfachst anzugreifenden Lesegeräte ohne
Display und Keypad. Wer hier auf der sichereren Seite sein will, muss
weitere über 100 Euro investieren.
Im übrigen wurde auf Lücken, ähnlich diese, schon durch den EDT
hingewiesen, was aber auf taube Ohren bei den Befürwortern stieß.