On 26 Feb., 13:13, "Ottmar D. Bielmeier" <sesc.bavwpw...@ctvqs.sf>
wrote:

Woher weisst Du denn so genau, dass *die Reichen* das Geld für
Börsengesch=E4fte ausgeben?
Wieder in Deine Glaskugel geguckt?


Welches Privatunternehmen hat denn auch nur annähernd soviel Macht wie
der Staat? Ganz abgesehen davon, dass Privatunternehmen durch den
Markt sehr schnell abgestraft werden können, während Politiker oft
noch jahrelang ihr Unwesen treiben und satte Diäten kassieren.
Ausserdem kannst Du nicht darlegen wie Du auf die absurde Idee kommst,
dass Pappi Staat mit Geld viel besser umgehen könne als der Bürger.