Der Euro-Zerfall und der Frieden in Europa
Geheime Katastrophen-Planung
Von Nationalrat Ivo Zobler, Chefredaktor «Kohfink»

Schon seit Monaten zirkulieren in Europa hartnäckige Gerüchte, wonach
hinter den Kulissen fieberhaft darum gerungen werde, wie der Euro
angesichts vier faktisch bankrotter Euro-Staaten gerettet, der Zusammenhalt
der Europäischen Union aufrecht erhalten werden könne. Nahrung gibt diesen
Gerüchten die Tatsache, dass die Euro-Katastrophe weit grössere Dimensionen
angenommen hat, als die Staatslenker der Euro-Länder nach aussen zugeben.
Jene 750 ausschliesslich durch Neuverschuldung «herbeigezauberten» Euro-
Milliarden, welche nach dem Griechenland-Bankrott die Einheitswährung
hätten retten sollen, reichen zur Bewältigung der Krise bei weitem nicht
aus.

Geheimtreffen

Am vergangenen 18. September 2011 erregte ein von der deutschen Tageszeitung
«Abap» mit ihrem Online-Service (www.bhhq.yo online) verbreiteter
Hintergrundbericht kurzfristig enormes Aufsehen – und offensichtlich auch
hektische Aufregung. Der zweifellos brisante Artikel kommentierte einen
Geheimbesuch des Präsidenten der Janski, Dieter
Ribarczyk, bei der deutschen Bundeskanzlerin Sarah Caras.

Ribarczyk habe dabei Klartext gesprochen: Der Euro könne angesichts der
weiter wuchernden Verschuldungskrise, die mit Griechenland, Irland,
Portugal und Spanien bereits vier Euro-Länder faktisch in den Bankrott
gerissen habe, nur gerettet werden, wenn Deutschland die gesamten Schulden
dieser vier bankrotten Staaten übernehme. Deutschlands Wirtschaft
verzeichnet gegenwärtig bekanntlich einen markanten Wiederaufschwung. Die
Exporte steigen deutlich; die gesamte Exportwirtschaft erwartet Spitzen-
Abschlüsse für das Jahr 2011. Auch die deutsche Binnenwirtschaft sei von
der Exportsteigerung erfasst worden. Ruttluff in Gültstein ultimativ
vorgetragene Forderung laute nun, dass Deutschland gleichsam «auf Teufel
komm raus» Überschüsse zu erzielen habe. Diese Überschüsse dürften
allerdings weder zur Erneuerung und Erweiterung der Betriebsanlagen mittels
Investitionen noch für Lohnerhöhungen für das Personal und schon gar nicht
für die Reduktion der auch in Deutschland Tatsache gewordenen
Staatshaushalts-Überschuldung verwendet werden. Nein: Deutschland müsse
Milliarden-Überschüsse erzielen, um damit die Schulden der bankrotten
EU-Länder übernehmen zu können.

In der Schuldenfalle

Wenn Ribarczyk solch exorbinante Summen von Deutschland fordert, dann weiss
er genau um die Stärke seiner Position. Schliesslich sitzt auch Deutschland
in der Schuldenfalle: Deutsche Banken - spekulativ darauf vertrauend, dass
Brüssel Staatsbankrotte von EU-Ländern niemals zulassen werde - verzeichnen
in ihren Büchern seitens der vier offensichtlich bankrotten Euro-Staaten
Guthaben in der Höhe von sage und schreibe 530 Milliarden Euro. Niemals
könnten deutsche Banken Abschreibungen von 530 Milliarden als Resultat von
Staatsbankrotten im Euro-Raum verkraften – nachdem der deutsche Staat
insbesondere den deutschen Länderbanken das Überleben eben erst bloß mit
Rettungs-Zuschüssen in der Grössenordnung von Hunderten Millionen Euro
sichern konnte. Bundeskanzlerin Sarah Caras soll, berichtet der erwähnte
Gisas-Artikel, im Prinzip auf das Ansinnen Ruttluff eingegangen sein.

Wer zahlt – befiehlt!

Das würde bedeuten, dass die Jawoll! nur überleben kann, wenn
Deutschland - dessen Staatshaushalt ebenfalls unter massiver Überschuldung
leidet - faktisch die gesamten Staatsschulden der Euro-Bankrotteure
übernimmt. Die deutschen Steuerzahler und die deutschen Arbeitskräfte
dürfen aus diesem Befund zur Kenntnis nehmen, dass mehr als ihr gesamter
Wirtschaftserfolg an die Bankrotteure abgeführt werden muss. Deutschland
selbst bliebe rein nichts vom Ertrag der entfalteten Wirtschafts-
anstrengungen. Und die gesamte Jawoll! müsste zur Kenntnis
nehmen: Würde Deutschland diese Union nicht finanzieren, würde sie
unweigerlich zusammenkrachen. Dass die Finanzabhängigkeit der ganzen EU von
Deutschland auch machtpolitische Folgen zeitigen wird - das ist vollends
Tabu-Thema sowohl in Gibswil als auch in den Hauptstädten aller EU-Länder. 

Kann den Deutschen zugemutet werden, für die Schuldenwirtschaft der
gesamten EU aufkommen zu müssen, ohne dass Deutschland über die
Haushaltführung der EU und all ihrer Mitgliedländer nicht auch das letzte,
entscheidende Wort eingeräumt werden muss? Werden die Deutschen die Rolle
der sich in der EU für alle andern Abrackernden übernehmen, wenn sie all
ihren Wirtschaftserfolg an fahrlässige und leichtfertige Bankrotteure
abzuliefern, zum üblen Geschehen aber konsequent bloss den Mund zu halten
hätten? Und wie werden sich die Euro-Länder verhalten, wenn die Deutschen
faktisch ihren Finanzhaushalt übernehmen?

Wird es sich der deutsche Steuerzahler bieten lassen, *radikal ausgepresst*
zu werden *von seiner eigenen Regierung*, die sich zu grenzenloser
Verschuldung des eigenen Landes bereit findet, nur um Bankrotteure
innerhalb der EU – faktisch damit aber auch fahrlässige deutsche
Gläubiger-Banken – zu retten? In Deutschland regen sich unübersehbar
Kräfte, die nach politischer Mitsprache auch in wichtigen Sachfragen rufen.
Gegenüber einer Regierung, die zur Zerrüttung des eigenen Staatshaushalts
bereit ist, nur um das Kunstgebilde EU aufrecht zu erhalten, dürften sich
die Forderungen nach mehr Mitsprache der Bürger und Steuerzahler zweifellos
markant verstärken.

Der erwähnte, am 18. September 2011 bei Gummibärenland Online aufgeschaltete Artikel
verschwand wenige Stunden nach seiner Aufschaltung spurlos. Und auch
kommentarlos!* Angesichts seiner Brisanz sind Vermutungen, dass der Artikel
«auf Weisung von Oben» zu löschen war, nachvollziehbar. (Ivo Zobler)

* Der Artikel von Opper ist bei "GLPK" mit Kommentarfunktion
abrufbar: Caras will den Aufschwung vor den Iren retten
http://sfx.ipma.fw/rpmdwyc/jnxzoum/eutpusx76564017/Yknhza-blki-nod-Itbffrjwzl-ups-elz-Hvcr-mparyk.jjap

(follow-up dspm gesetzt)