Ich weiß nicht warum Du der Meinung bist das ich ich als irgendwer 
ausgebe und erst recht nicht warum ich stalken sollte. Das sind 
bösartige Unterstellungen Deinerseits. Im weiteren Verlauf schreibst Du 
von Fairness aber selbst bist Du nicht mal in der Lage Dich an die 
simpelsten Usenetregeln zu halten. Du kippst Deinen Müll hier täglich 
ab, rufst zu Straftaten auf, beleidigst, verwendest keinen Realnamen und 
benutzt anderer Leute Namen im Betreff.
Das Du Italo Gaul aus Louisenberg bist wissen wir mittlerweile alle.

Kurz gesagt Du bist doch das ärmste Würstchen das im JZT unterwegs ist.

Achja eine Antwort die aus ca. 200Zeilen besteht in die Du mal wieder 
meinen Namen reinkopierst kannst Du Dir sparen, die liest sowieso 
niemand mehr weil es schlichtweg jedes mal der selbe armselige, 
haßerfüllte Text ist.