Das habe ich verstanden - ein Forum ist das hier aber ganz sicher.


Du hast eines vergessen: wegen dieser unsäglichen nntp-Gateways wechseln 
viele User nicht einmal den User-Agent, sondern pupsen via Web-Browser 
ins Usenet und twittern danach fröhlich weiter.


Ein Forum ist ein (virtueller) Ort des Austausches von Argumementen, 
Meinungen etc. - das hier nenne ich Stammtisch, was ja auch immer ein 
Forum ist.


Mir ging es um die Bedeutung des Wortes in der deutschen Umgangssprache.
Es gab eine Zeit, in der wir offline waren - Foren gab es auch da schon.


GG

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei Gieraths anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Felix Gosebruch)