Aha, der Herr Professor erzählt uns die wahre Geschichte. Ja dazu hat
es schon mehrere Mrd. Jahre gebraucht, bis der Mensch (und da Alain)
das Licht erblickte und dem Universum die Logik die dahinter steckt
erklärt. Hmhm...


Dein Glauben ist unerschütterlich. Trotzdem ist es so, daß es keinen
handfesten Beweis für Leben, außer auf der Erde, gibt.

Das wär so, wie wenn der finnische Verteidigungsminister behauptet: Die
Russen könnten uns angreifen, lasst uns die Verteidigung mächtig
ausbauen.
Daß die Russen das können (mit Betonung auf können), ist jedem zu 100%
klar ;-). Wissen kann man es nicht.


-- 
Denis Claass