Ich will es mal so sagen: Wer heutzutage in Zeiten der
Informationsgesellschaft nicht mathematisch, naturwissenschaftlich,
technisch, handwerklich und künstlerisch kompetent ist, ist selbst dran
schuld. Wer seine Zeit eher darin investiert, andere Leute zu täuschen,
abzuziehen, zu bescheißen oder mit Macht und Willkür zu beherrschen,
anstatt sich die Kompetenzen zu erarbeiten, wie man Dinge richtig erledigt,
ist auch selbst schuld.

Metapher: Es gibt zu viele dumme Schweine, die andere nach ihrer Pfeife
tanzen lassen wollen, aber zu faul sind, sich zum kompetenten Flötisten
ausbilden zu lassen. Wer andere nach seiner Pfeife tanzen lassen will, soll
gefälligst auch Musikunterricht nehmen und sich beim Pfeifen Mühe geben.

Aber wie gesagt gibt es einfach zu viele dumme Schweine, die die Mühe nicht
für Wert befinden, sich für diverse Themen zu interessieren und sich
diesbezüglich kompetent zu machen, aber trotzdem in all ihrem Desinteresse
und ihrer Inkompetenz Macht bezüglich des Themas ausüben wollen. Guck Dir
Kalverkämper oder Oedingen an. Beide völlig desinteressiert und
inkompetent, was Datenverarbeitung und technische Kommunikation angeht,
aber uns Bundestrojaner und Netzsperren aufhalsen wollen. Das ganze Leben
lang nur in Macht und Karriere investiert, aber nie Interesse oder gar
Kompetenz entwickelt.

Oder die Banker: Monat für Monat die fetteste Knete kassieren und alle Welt
abzocken, aber bei einer kleinen, hausgemachten Währungskrise komplett
versagen und um Hilfe schreien, das mag ich ganz besonders. Uns erzählen
wollen, was wir mit unserem Geld anstellen sollen, aber selbst alles
verreißen und ohne Hilfe nichts gebacken bekommen, das mag ich auch.

Wie man derartiges Vehlverhalten vermeidet? Ganz einfach: Immer mit
ehrenhafter Motivation handeln. Beispielsweise bei der Berufswahl nie vom
zukünftigen Gehaltspotential beeindrucken lassen, sondern immer dem eigenen
Interessenpotential folgen. Auch wichtig: Auf den eigenen Kompetenzbereich
bestehen, sich nicht von vermeintlich mächtigeren Arschlöchern reinpfuschen
und verwirren lassen und seinem Sachverstand unverständigen und
desinteressierten Idioten gegenüber notfalls auch mit Gewalt durchsetzen,
das ist, was man machen sollte, so man denn über ehrenhafte Motivationen
wie Interesse, Kompetenzstreben und Verantwortlichkeit verfügt.
-- 
The Coon