Wolf Hinghaus wrote:

Wenn ich es jetzt richtig verstanden habe, planen die auch, daß die
Polizeiwagen in Zukunft wie in den USA immer hinter den anzuhaltenden
Auto bleiben und eben *nicht mehr* überholen und mit der Kelle oder der
Leuchtschrift "BITTE FOLGEN!" Zeichen geben.

Das dient anscheinend allein der Sicherheit der Polente, weil die so
potentiell verdächtige Autofahrer besser im Blick behält.

Patrick


<www.mlc-cs.sj/tjdjuqe/bey/hkwcwk/xspoths/465565_7_QLDIC_UNYSXJ.oki?mquvoed76957061>
<http://8rg.az/gti6>