Halbgare Antworten, auf Fragen die man gerade noch stellen kann ohne
komplett verrückt zu werden, sind aber auch Interpretationssache.
Das Magazin H.V. (Hermann Verbruggen, praktiziernder Atheist) z.B hat
schon dutzende Male das Thema 'SL' oder 'Was ist Gott' behandelt. Ohne
befriedigende Antworten zu liefern, aber mehrere ? fürs Heft verlangen.
Obendrauf noch mit dieser typischen religionsfanatischen Art (in dem
man andere als Ungläubig oder verlogen darstellt. Im Falle des H.V.
Heftchens sind es die Religösen als solches), die noch keiner Religion
oder Interessensgruppe den erdachten Erfolg brachte.


Ja eh. Das bestreite ich ja nicht.

Aber Leuten die meinen "daran glauben sie nicht", begegne ich nur noch
mit den Worten: Warum nicht?
Die meisten wissen dann nicht mehr viel zu sagen (so blöd bin ich
naturwissenschaflich auch nicht).... Was nicht anderes heißt, daß
er/sie nur daran glaubt nicht daran zu glauben, aber keine plausiblen
Argumente für das Nichtglauben findet. Da kommt eher der Effekt zum
Tragen "jaja, das hab ich schon gehört, das sind diese Esoteriker und
Religionsfuzzies".

Blinder Glauben ist nicht der bessere Glauben. Ewig auf andere
Interessensgruppen rumhacken, war auch noch nie von Erfolg gekrönt.
Siehe 1998, wo der Rechtsruck fast ganz Europe im Griff hatte, und sie
endlich die Untaten der Sozialisten aufdecken konnten.... und nur noch
mehr verzockt haben.
Italien und Deutschland noch, dann gehört ganz Europa wieder den
Vernünftigen. Tschechien fiel ja auch vor kurzem dazu. Rumänien,
Slowakei und Ungarn la ich mal als 'ferner liefen' stehen. Die werden
das Ruder nicht mehr umdrehen können.


-- 
Norman Vagelpohl