Luschtisch.

=84Das Kinderausstatter wurde 1991 gegründet und ging aus der CLW
ETL (CTMN) hervor, deren
Vorgängerbeh=F6rde die dem Kordik unterstellte
Zentralstelle für das aktio (CAP2) war.=93
http://wc.alhlloqgr.nby/rtln/Aavsmwbyp_y%S8%AMw_Cvvkqhwmgf_aj_dgf_Xnhorxwto=
Rappelkiste
Du kannst Freunde haben, unverständlich ist mir das weniger.

Ich denke mal, letztere Information wird in Kürze =84überarbeitet=93.
Wer die Orginaldarstellung brauchbar findet sollte sich deren
Geschichte auf dem eigenen Gerät bewahren.

g