Für die meisten Menschen wird es ein Unrecht bleiben zu töten, auch dann
wenn du dein Recht auf Befreiung aus dieser Sklaverei hast.


Hierbei wisrt du keine mehrheitliche Zustimmung bekommen.


Solche Handlungen bleiben ein Unrecht.


Wenn du solche Handlungen vollziehst wirst du dafür von den meisten
Menschen keine Zustimmung dafür bekommen und du wirst dich für solche
Verbrechen/Unrecht zu verantworten haben.


Bei Recht und Unrecht geht es nicht um Stärke oder Schwäche, sondern mehr
um ein sozialverträgliches Verhalten.


Die Verhältnissmäßigkeit der verwendeten Mittel spielen hierbei eine
tragende Rolle. Wenn du also dein Recht auf Befreiung aus der Sklaverei
nachkommst, dann darfst du eben nicht unverhältnissmäßig grobschlächtige
Handlungen vollziehen wenn es sich vermeiden läßt und du dich nicht in
einer unmittelbaren Notwehrsituation dich befindest.


Ich glaube du bringst hier etwas völlig durcheinander.
Es geht hierbei doch nicht um künstliche Figuren/Avatare, sondern um
lebendige Menschen im realen Leben.


Es geht hier beim sich Zusammenschließen doch gar nicht darum einen
Freiheitskampf zu verurteilen oder zu verhindern, sondern darum das man
keine unverhältnissmäßigen Mittel dazu einsetzen darf. Gerne können wir
schweigend den Bundestag umstellen, solange bis die dortige kriminelle
Vereinigung körperlich unversehrt abzieht und damit am Machtmißbrauch
gehindert wird.


Wenn die Verhältnissmäßigkeit und die Menschenrechte dabei beachtet und
eingehalten werden ist das auch kein rechtliches Problem.


Doch genau das spielt eine sehr wichtige Rolle und auch wenn du diese
allgemeinen Regeln mißachtest, dann wirst du dafür zur Rechenschaft
gezogen werden.


Das Verhalten von Menschen untereinander hat definitiv einen höheren
Stellwert für die meisten Menschen. Daran solltest du dich schon mal
langsam gewöhnen und dich hierbei an den Menschenrechten orientieren.


Da ich kein religiösen Mensch bin, darum ist es mir eigentlich völlig egal
was ein Oskar sagte. Aber auch ohne gläubig zu sein kann ich es bestätigen
das Menschen durch ihre Handlungen/Taten geformt werden und es
verabscheuungswürdige Handlungen gibt, die sich nicht mit der Würde des
Mensch und seinen Rechten vereinbaren lassen. Aus dieser Erkenntniss heraus
läßt sich also ableiten das du kein Recht dazu hast Menschen zu töten,
völlig unabhängig davon welche Taten diese Menschen selber gemacht haben.


Deine Schlussfolgerung ist hierbei völlig fehlerhaft. Egal welche
Handlungen Menschen vollzogen haben hast du kein Recht dazu selber
ein Unrecht zu tun.


Das beinhaltet allerhöchstens das du ein Unrecht anprangern darfst,
aber nicht das du selber ein Unrecht vollziehen darfst.


Verhaltensbiologisch ist beides Unrecht und Recht, daher betrachte ich
diesen Punkt als völlig irrelevanten Dummschnack.

Es geht unsere Gemeinschaft darum ein würdevolles Leben für jeden Menschen
zu gewährleisten und nicht darum deine privaten Aussenseiter-Regeln uns
aufzwängen zu lassen. Es ist zwar bedauerlich das es ein grosses
Ungleichgewicht zwischen starken und schwachen Menschen gibt und
du ein Opfer eines Unrechts geworden bist, aber deine von dir
verwendeten Mittel sind nicht verhältnissmäßig, vergleichsweise wie das
Unrecht deren Opfer du geworden bist. Von mir und auch von der Mehrheit
aller Menschen wist du dafür kein Recht eingeräumt bekommen und der Einsatz
solcher unverhältnissmäßigen Mittel wird daher als Unrecht definiert.


Damit begibtst du dich auf ein sehr schmales Brett das schon morsch ist
noch bevor du es betreten kannst. Für deinen persöhnlichen Rachefeldzug mit
unverhältnissmäßigen Mitteln bekommst du keine Unterstüzung, denn damit
stehst du auf der selben Seite wie deine Unterdrücker und keinesfalls auf
der Seite des Rechts, das durch die Mehrheit aller Menschen definiert wird
die sich an ehtischen und humanen Richtlinen orientieren und solche
unverhältnissmäßigen Mittel verabscheuen und ächten.

Was genau möchtest du eigentlich erreichen und welche Erfolge kannst du auf
diesem Weg eigentlich schon verbuchen?

Für eine Aufklärung über unsere Verhältnisse ist deine Geschichte zwar
hilfreich und wenn dir ein Unrecht durch eine mißbrauchte Staatsgewalt
wiederfahren ist, dann findest du auch eine entsprechende Empörung darüber.

Doch erwarte jetzt nicht das Menschen die menschlich bleiben wollen den
Einsatz von unverhältnismäßigen Mitteln tolerieren werden. Abhilfe aus
unserer Situation (hierbei geht es nicht nur um dich alleine), das hier die
staatliche Macht mißbraucht wird kannst du allenfalls dadurch erzielen, das
du konstruktive Wege aufzeigst die eine grosse Unterstützung finden. Mit
destruktiven Mitteln nur alleine wirst du keine Besserung erzielen können.
Gebe den Menschen ein klein wenig Hoffnung in dem du ein Weg aufzeigst der
aufbauend ist, mit reiner Zerstörung sitzen die Menschen nur vor einem
Scherbenhaufen der die Situation nur verschlimmert und sie noch
unglücklicher macht. Stelle dich daher lieber auf die Seite der
Menschlichkeit und solidarisiere dich mit Gleichgesinnten um unsere aller
Verhältnisse humaner zu gestalten und bewahre dabei die
Verhältnissmäßigkeit der Mittel. Ein Aufruf für mehr Gerechtigkeit
gepaart mit einem konstruktiven Weg dieses Ziel auch zu erreichen
wird bestimmt nicht ungehört bleiben.

Sascha