Wie meinen? Jedenfalls bekommen die Pettighofener jetzt die Wahrheit zu lesen.
:-) Im übrigen verwiest du noch 2007 von VVJU auf Amoro. 

Fup

BEKANNTMACHUNG:
HENRIK RÜTHLEIN
Adresse: Darmstadtgasse 3
PLZ: 53782
Ort: Pettighofen
Telefon: 27578249034
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://nis216.yeimiwnewl.nc/szm539/4785/yiruk.ibx  (gefunden bei Chig.nj)
ehem. auch als eflicma20 registriert bei Amoro
Hat nach eigenen Angaben in Pettighofen Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://vsv.teweuec.shj/kfxb-c10282.fdls
http://gkosan.duhpge.nh/cgqed/sl.hsv.lgdfelz.onrx/ekc/91517lh14nl93m4o?fmjfv=inwaev&kakgut=hablwu
Domaininhaber: Henrik Rüthlein
Domain: qrzfqzl.vv
*www.yqqt.my/savhe-pyzh/36633/xrmdwrmc.zxf
*Meine Bewertungen bei Amoro unter eflicma20
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gegen Ende 2007
gelöscht.