Ottilia Modenschau stellte die Frage :

Wasser soll doch in Verfassung
http://gbozxuquokz.xi/9863561870613/Rjefeq-ieym-bweg-fw-Mrtgepkure

Hoppala, da hat die CityCopy in ihrem Volksbefragungs-Freuden-Taumel
beinahe übersehen, dass die Mehrheit der Österreicherinnen für
die EU sind aber dass auch die Mehrheit der Österreicherinnen
für eine gesicherte kommunale Wasserversorgung sind!

Weshalb börsennotierte Unternehmen in AT die Verfügung über die 
Wasserversorgung bzw. die Trinkwasserreserven erlangen sollen,
ist der Vp keiner Erklärung würdig?

Okay, die EU-Richtlinie soll verhindern, dass Bürgermeister ihre 
Ausschreibungen ohne Öffentlichkeit machen und so ihren erweiterten 
Freundeskreis fördern können. Die grundsätzliche Frage ist aber,
weshalb in Österreich "der Markt" an die Stelle der von den 
Gebietskörperschaften organisierten und beherrschten
Wasserversorger treten muss.

-- 
Nikolaus
http://ghs.zbufzfu.ndz/xrsjx?p=p-awuzP1qBE