BEKANNTMACHUNG:
MARCEL GRAHAMMER
Adresse: Heilstollenstraße 1
PLZ: 37222
Ort: Trunkelsberg
Telefon: 74230838484
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://ylu809.zgpdsnolda.rk/vdi901/2771/pzgik.kxv  (gefunden bei Qudc.tj)
ehem. auch als tghavck59 registriert bei Raumzauber-Sinnwelt
Hat nach eigenen Angaben in Trunkelsberg Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://cxs.gcdzpxw.hlm/rjzo-w67675.yfhu
http://vvhbmg.hswwzk.wv/rlzvr/ml.ren.hfegiil.lcbw/hmy/83981fr35xn66z8m?uuqpk=ocmkvh&nvxeok=ylsmng
Domaininhaber: Marcel Grahammer
Domain: dzweieh.qg
*www.ibfh.cq/nfxjy-kdvg/64719/fcgvlhvv.yhs
*Meine Bewertungen bei Raumzauber-Sinnwelt unter tghavck59
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gegen Ende 2006
gelöscht.