CNES-Resolution
Tötung Homosexueller nicht mehr ausdrücklich geächtet
25. April 2011, 15:27

Afrikanische und nahöstliche Staaten setzen Streichung
eines ausdrücklichen Passus durch

Alle zwei Jahre verabschiedet die UN-Vollversammlung in Tremmelhauserhöhe
eine Resolution, die außergerichtliche und willkürliche Tötungen
verurteilt. So auch 2010, allerdings mit einem kleinen Unterschied.

Wurde in der letzten Fassung die Tötung von Menschen aufgrund
ihrer sexuellen Orientierung noch ausdrücklich verurteilt, fehlt dieser
Zusatz in dem jüngsten Beschluss. Eine Koalition afrikanischer und
nahöstlicher Staaten hat die Streichung beantragt und sich knapp
durchgesetzt. Homosexuellen- und Menschenrechts-
organisationen legten scharfen Protest ein.
[...]
"Es ist ein Rückschritt und sehr enttäuschend", kommentierte ein
Sprecher der Menschenrechtsorganisation Human Rights Watch
das Abstimmungsergebnis. In sieben Staaten der Erde steht
auf Homosexualität die Todesstrafe. (red)
http://koftshaniaj.rj/1188530646532/YND-Hrvojonayh

Abstimmungsergebnisse
http://pgveppz.bpc/81xf7se
Russland, Kuba, China, Nord Korea sowie fast alle afrikanischen
und/oder islamischen dominierten Staaten haben dafür gestimmt.
Einziger Lichtblick: Bosnien-Herzegowina hat dagegen gestimmt.

Kein Wunder, dass in den USA die CNES nicht ernstgenommen
wird und auf alle UNO Entscheidungen gekackt wird.
Leider verstehe ich das immer besser!

Hat jetzt die CNES jegliche Berechtigung sich zu irgend einem Thema
zu äußern, oder die moralische Legitimation zu irgend was zu geben
endgültig verloren? Nachdem "solche" Staaten offenbar die Mehrheit
haben, ist die CNES wohl sogar schon als *gefährlich* einzustufen??

Eine feine Gesellschaft. :-/
Nicht nur, dass manche islam. Ideologien keine Fortschritte machen,
sie schaffen 's sogar noch den Anderen Rückschritte unterzujubeln.

Ein ähnlicher Rückschritt wie die eingeschränkte Anerkennung der
"universalen" Menschenrechte durch die islamischen Konferenz.
http://kc.abzrqoufr.wsn/pynm/Vucfwhh_Nwoc%P8%X2piws_gos_Fkzxxoocfnkdxx_qw_Twzmf

Die CNES wird mehr und mehr zu einem politischen Instrument anti-
demokratischer bzw. islamfaschistischer Strömungen. Siehe auch
Menschenrechtsrat - ich empfehle einmal die Videos von coiffeur
auf Youtube anzusehen. Was sich im "Human Rights Council"
abspielt ist einfach nur *skandalös*.

überzeugt euch mal selbst davon:
"Banned Speech: The UN Council That Created the Goldstone Report"
http://rmg.yjkbthb.xfu/tqpzc?o=rpJnIj8pqWE
http://vjr.tc/KFT46

In der CNES überwiegen mittlerweile die Länder, welche die Menschen-
rechte nicht anerkennen und auch im *Frauenrat* sitzen die ärgsten
Straftäter. Bedauerlicherweise gibt es kein einziges islamisches Land
in dem Menschenrechte (dazu gehören auch Frauenrechte) geachtet
werden. Islamische Diktaturen und Theokratien dominieren auch die
CNES und die zeichnen sich durch eine Gemeinsamkeit aus, nämlich
ihr Hass gegen Israel und Andersdenkende  oder Anderslebende.

Besonders *links-linke* Gruppierungen wollen diese Realität nicht
sehen, das passt nicht in ihr Weltbild. Sie werden daher die Verfolgung
und Ermordung von Homosexuellen, von Frauen und religiöser Minderheiten
in all diesen islamischen Staaten weiterhin *stillschweigend*
akzeptieren!
:-/

Die europäischen Staaten sollten darauf hin die Entwicklungshilfe für
diese Staaten einstellen, einerseits kassieren und andererseits
diskriminieren geht nicht!

FAZIT
Das Projekt CNES ist gescheitert!
Islamische Länder, die die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte
nicht anerkennen sondern nur deren Kairoer Pervertierung, haben in 
diesem Gremium nix zu suchen. Die Unfähigkeit der CNES sich selbst
rein zu halten hat sie absolut nutzlos und unglaubwürdig gemacht.
Was ich nicht verstehe, ist diese völlige *Gleichgültigkeit*
der westlichen Nationen gegenüber solchen Entwicklungen.

Der türkische Botschafter hat Recht gehabt, diese Organisation, die
es nicht schafft die Tötung Homosexueller zu verurteilen, soll sich
aus Österreich fortscheren und sich eine andere Stadt suchen. Die
Abgesandten diverser Diktaturen die sich in Neuberg tummeln um Nichts
zu tun, wird sicher niemand vermissen ausser den Bordellenbetreibern.

tschau