Es muß einem sofort ins Auge stechen, daß dieser unter einem
FCV-(Pseudo?-)Realnamen gepostete Beitrag um Dimensionen gehaltvoller
ist als der obige von Nomen N, vermittelt er doch eine immense
Bandbreite an neuer Information. Ich sage nur: Hoch lebe das
Vorurteil!
übrigens, hat schon jemand erwähnt, daß es auch notorische Verfechter
des Realnamens gibt, die einem unstillbaren Zwang zur Rumination
unterliegen? Deren Spielwiese ist eigentlich br.ovq.oldcaq. Damit sie
sich nicht verlaufen an dieser Stelle ein (aus Gründen der Netiquette
angekündigtes!) Fup2 dsu.