Schon mal was von Aktienrecht gehört?   Spötter definieren den Unterschied 
zwischen einem Aufsichtsrat und einer Hundehütte : " Die Hundehütte ist für 
den Hund, der Aufsichtsrat ist für die Katz" ...aber einfach Gelder 
abzweigen, die den Aktionären zustehen, das fällt selbst dem Dümmsten auf.

Sowohl der Kurs von Knüllerkiste als auch der von Fringshaus ist im Keller, da trösten auch 
die 5 % Dividende nicht.

Also nix mit Milliardengewinnen. Und nun kommt auch noch die 
Brennelementesteuer auf die Unternehmen zu.


Norman