Nenne es, wie Du willst. Es gibt keine *objektiven* Standpunkte.
Jeder Standpunkt basiert auf subjektiven, sehr individuellen
Kriterien.


und was braucht denn exakt zur Befriedigung dieser Grundbedürfnisse?
Ein Essen im Restaurant? Oder tut es auch eine Bockwurst mit Semmel?
Oder ein Hamburger?
Gehören Zigaretten und Alkohol zu den *Grundbedürfnissen*?
Ein Fernseher? Internet?
Über jeden einzelnen der von dir genannten Punkte kann man sehr
unterschiedlicher Ansicht sein.

..ach was. Die Leute schauen auf Statistiken wie auf ein goldenes
Kalb.
Durch Statistiken wird kein einziges gesellschaftliches Problem
gelöst, es ist meist Resourcen-Vergeudung. Statt Arbeitslosen-
Statistiken zu erheben, sollte man lieber die Rahmenbedingungen
schaffen, die Arbeit attraktiv machem.


na was für ein Glück, dass wir den superschlauen Ihno Cleinmann haben,
der ganz genau und *objektiv* weiss, was *sinnvoll* ist und was nicht.
Ich habe jetzt wirklich den Eindruck, dass Du in irgendeiner Behörde
sitzt und Deine Brötchen mit so einem Kokolores verdienst.
Und Deine *mathematisch Modellierung* gehört wohl mehr in das
esoterische Reich der Numerologie.