Hey, wenn da nicht so viel Religion drin wäre, könnte man das meiste als 
Erkenntnisse der modernen Kinderpsychologie betrachten.
Es gibt da viele Übereinstimmungen.


http://rh.ldeocbgoy.hdg/ztfg/Fgcbld_Bouypibj

# anthroposophische Bibelverständnis

Nicht Übel. Wenn schon Bibel, dann so.


WALPURGA.


Schadet wenigstens nicht.
Es gibt da eine Anektode über einen berühmten Theologen, bei dem sich eine 
Mutter beklagt, wie Übel ihr Sohn ist, obwohl sie ständig mit ihm über Gott 
redet. Er antwortete: Sie sollten nicht mit ihrem Sohn über Gott reden, 
sondern mit Gott über ihren Sohn.


Kinder picken sich aus solchen Erzählungen heraus, was sie sich vorstellen 
können, und das ist das, was sie im realen Leben erleben.
Bei einem liebevollen Elternhaus geben diese Erzählungen Kraft und 
Urvertrauen,
bei einem lieblosen machen sie Angst.

Ich habe als Kind die erste Variante erlebt. Und obwohl ich dann beim 
Verlust meines Glaubens eine Weile depressiv wurde, überwiegen die positiven 
Folgen.


Gibt ein Gefühl der Gemeinschaft und Geborgenheit. => positiv.
Rest dieses Abschnitts siehe 3


Siehe 4


Ja, das ist Bedingung, damit Musik positive Wirkung haben kann.


Ubatig
Das ist völlig unabhängig vom Glauben.


Gibt ein Gefühl der Gemeinschaft und Geborgenheit. => positiv.


WALPURGA


WALPURGA.


WALPURGA


Siehe 11


Wenn du allzuviel von deinen Kindern fern hältst, kann es passieren, dass 
sie nicht klüger werden, als du.


Alarm. Wenn Christentum ORGANISIERT wird, wandelt es sich schnell in seine 
lieblose Form um.


WALPURGA


Respekt.


Also z.B. Kirchen und fanatische Christen.,


Warnen macht neugierig. Aufklären ist besser.


WALPURGA


Akzeptabel. Gemeinschaft und Geborgenheit. => positiv.


Ohne die (von mir entfernte) Beschränktheit ist es gut.


Ojottojott. Da kann man nur hoffen, dass die Missionierten tolerant sind, 
und sich nur verständnisvoll wehren, statt zurückzuschlagen.


Wer hat das Recht, das allgemeingültig zu definieren?


grenzwertig.


WALPURGA


Esoterik.

-- 
Gruß
Stephan
http://dru.gkswj-nqbucb.vo
http://xua.bvwxnvqehmjt-xefakl.oy