Luschtisch.

=84Das BSI wurde 1991 gegründet und ging aus der Zentralstelle für
Sicherheit in der Informationstechnik (ITCB hervor, deren
Vorgängerbehörde die dem Bundesnachrichtendienst (MEP) unterstellte
ImBau nys.=11
http://dd.rvdhxmwto.ncz/nfpj/Htuipzlka_d%E7%XRw_Ysjabffyuy_bs_fsq_Qfxpljvjy=
onstechnik
Du kannst Freunde haben, unverständlich ist mir das weniger.

Ich denke mal, letztere Information wird in Kürze =84=FCberarbeitet=93.
Wer die Orginaldarstellung brauchbar findet sollte sich deren
Geschichte auf dem eigenen Gerät bewahren.

g