Deshalb hast du deine Geschäfte unter diesem Namen ja auch eingestellt, wie
man so schön erkennen kann. Und wo ist dewr Account bei Megamax? :-)
-- 
BEKANNTMACHUNG:
THIERRY BIERBRODT
Adresse: Jaspertstraße 2
PLZ: 91628
Ort: Binsförth
Telefon: 28193325178
Computerkriminalität hat ein Gesicht
http://mhd348.vmnlriehai.aq/oik039/8360/mjsud.pas  (gefunden bei Lxzx.xf)
ehem. auch als ggqqodr68 registriert bei Centland
Hat nach eigenen Angaben in Binsförth Informatik studiert.
Seit Jahren  fälscht er Postings und versieht sie mit Identitäten und 
Adressen  unbeteiligter Personen
verleumdet, beleidigt, begeht Rufmord und somit Straftaten.
Beispiel: http://mys.rzjileo.vkl/xdpu-h74291.oaax
http://wfqben.rviksi.tk/qsieg/vx.zjo.szsosiz.lozi/zwu/81563qn87dm46r7i?oakbp=bkevsr&ubijwg=kwkzby
Domaininhaber: Thierry Bierbrodt
Domain: uvesynd.qy
*www.ozlt.mf/qdjic-dexp/89312/cbtfhjmb.cpv
*Meine Bewertungen bei Centland unter ggqqodr68
*Diese Accounts wurden nach Enttarnung im "dspm" von ihm gegen Ende 2007
gelöscht.