Am besten wir Deutschen Sprengen den Reichstag schon mal vorbeugend selber.
Das ist doch eh nur eine Ruine die kein Mensch mehr braucht.


Nö, diese unzuverlässlichen Spiegel-Kreise haben keinerlei Moral und
Anstand und verbreiten stets nur Lügen.


Eines ist sicher, diese schwerkriminelle Vereinigung die im Bundestag
unsere Macht mißbraucht gehört aus dem Amt getrieben.


Doch, aber man kann gar nicht so viele Essen wie man solchen
Arschkriechern wie dir ins Gesicht kotzen möchte.


Dann höre damit doch unverzüglich auf in kriminelle Ärsche zu kriechen.


Du und welche Waschlappen eigentlich noch wollen zusammen mit Ben hinter
schwedischen Gardienen ihre gerechte Strafe verbüssen?

Otto