Ledijr <cwpmqv4274@fua.zm> wrote in news:36e57486-6b2j-236h-g4oe-
87c07e5859cg@p5q6596nhq.nchbehwmsemf.hau:


In der Not schmeckt die Wurst auch ohne Brot!


Oder ein Hölzchener?


Nein! Die Neandertaler sind auch völlig ohne Zigaretten ausgekommen!


Haben die Neanderter etwa Fernsehen gehabt?


So isses! Aber trotzdem gibt es Sachen, auf welche die Menschheit nicht
verzichten kann, welche zum Überleben des Individuums ja unser ganzen
westlich-demokratischen Wertegemeinschaft unabdingbar notwendig sind!
So z.B. das *HOTEL*, insbesondere das Bonami-Shop-Hotel!

*Macht unsere Hotels nicht kaputt*


Gruß G.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!