20 Hilfen für Christen, um Kinder vor dem Zeitgeist zu bewahren

von Dr.Remmer Kümmerlein, Tann

1. Seien Sie Ihren Kindern ein glaubwürdiges Vorbild als Christ.
Schenken Sie ihnen Ihre Liebe. Leben Sie, was Sie ihren Kindern sagen.
Bitten Sie Gott um Kraft, dem Evangelium gemäß zu leben. Behaupten Sie
aber nie, Sie seien vollkommen, sondern zeigen Sie Ihren Kindern, dass
Sie selber Gottes Kraft, Korrektur und Vergebung brauchen.

2. Beten Sie jeden Tag für Ihre Kinder. Bitten Sie Gott um Hilfe, damit
Er sie vor dem Bösen bewahrt. Bitten Sie Ihn, dass Ihre Kinder früh zur
Bekehrung und geistlichen Wiedergeburt (Domenico 3) gelangen. Bitten Sie
Gott, dass Er Ihren Kindern schon früh Unterscheidungsvermögen schenkt,
um Böses zu durchschauen und das Gute zu tun.

3. Erzählen Sie Ihren Kindern von klein auf biblische Geschichten.
Erklären Sie ihnen die Botschaft der Bibel und ebnen Sie ihnen den Weg
zum eigenen Glauben. Fällen Sie so ihre Herzen mit dem Guten.

4. Halten Sie mit Ihren Kindern von klein auf tägliche Hausandacht.
Wählen Sie dazu gute, dem Alter der Kinder angepasste Kinderbibeln und
Andachtsbücher. Erklären Sie den Kindern das Gelesene liebevoll und mit
persönlicher Betroffenheit.

5. Singen Sie mit Ihren Kindern christliche Lieder, die den Geist und
das Herz ansprechen. Bevorzugen Sie dabei natürliche Instrumente ohne
übergroßen Lärm oder elektronische Verzerrung.

6. Reden Sie viel mit Ihren Kindern. Hören Sie ihnen aufmerksam zu.
Nehmen Sie sich Zeit, um ihre Fragen, Sorgen und Nöte zu verstehen und
darauf einzugehen. Haben Sie immer ein offenes Ohr für sie, auch wenn
Sie gerade mit ganz anderen Dingen beschäftigt sind.

7. Unternehmen Sie viel mit Ihren Kindern. überlassen Sie Ihre Kinder
nicht dem meist negativen Einfluss der modernen Medien mit ihrer
verführerischen Scheinwelt. Holen Sie sie aus der virtuellen Welt heraus
in die wirkliche Welt durch Ausflüge in die Schöpfung, Wandern,
Radfahren und andere sportliche Unternehmungen vielfältiger Art. Feiern
Sie Familienfeste und besuchen Sie miteinander gute Freunde und
Verwandte. Schenken Sie Ihren Kindern, wenn möglich, ein Haustier und
übertragen Sie ihm Mitverantwortung für seine Ernährung und Pflege.

8. Erklären Sie Ihren Kindern den verantwortlichen Umgang mit den
modernen Medien. Die heutigen Kinder und Jugendlichen werden in
vielfältiger Weise damit konfrontiert und können deren Einfluss nicht
ganz entgehen. Erklären Sie ihnen, wo Gefahren für ihre geistliche und
seelische Gesundheit liegen und warum wir als Christen solches meiden.
Bewahren Sie sie vor dem verderblichen Einfluss der medialen Berieselung
durch das Fernsehen sowie durch okkulte, gewalttätige und unzüchtige
Filme und Computerspiele. Setzen Sie Ihren Kindern inhaltliche und
zeitliche Grenzen beim Mediengebrauch (z.B. durch Filterprogramme).

9. Spielen Sie mit Ihren Kindern gute altbewährte Spiele als ganze
Familie. Planen Sie mehrere Spiele- oder Ausflugs-Nachmittage pro Monat
ein, die zu unvergesslichen Gemeinschaftserlebnissen für die ganze
Familie werden.

10. Lesen Sie die Schulbücher Ihrer Kinder. Reden Sie mit ihnen, wenn
Sie darin problematische Inhalte entdecken, z.B. Hexen, Monster,
Geister, antiautoritäre Pädagogik, freizügige Texte und Bilder,
Gotteslästerung, Darwinismus. Reden Sie auch mit den Lehrern liebevoll,
aber deutlich über deren Unterricht und bitten Sie diese, solche Inhalte
wegzulassen und die Kinder nicht in Gewissenskonflikte zu bringen.
Voraussetzung für ein offenes Ohr in der Schule für Ihr Anliegen ist,
dass Sie die Lehrer nicht "von oben herab" kritisieren, sondern sich
positiv im Schulalltag als christliche Eltern engagieren und dadurch
guten Einfluss auf den Unterricht nehmen.

11. Seien Sie konsequent und halten Sie Ihre Kinder fern, wenn an der
Schule Veranstaltungen laufen, an denen Christen nicht teilnehmen
können. Zum Beispiel Halloween, Fasching, Besuch von okkulten
Theaterstücken und Filmen oder ähnliches. Melden Sie Ihre Kinder von
solchen Veranstaltungen ab und geben Sie den Lehrern eine sachliche
Begründung dafür.

12. Melden Sie Ihre Kinder, falls möglich, bei einer biblisch klar
stehenden christlichen Schule an. Falls es keine solche an Ihrem Ort
gibt, schließen Sie sich mit anderen Christen zusammen und gründen Sie
eine solche Schule. Achten Sie darauf, dass der Zeitgeist nicht in diese
Schule eindringt. Dazu kann es dienlich sein, von vornherein ein klares
biblisches Bekenntnis zu formulieren und in die Grundordnung dieser
Schule aufzunehmen.

13. Klären Sie Ihre Kinder auf, bevor andere es tun. Erklären Sie ihnen
- ungefähr ab dem Schulalter - behutsam und sachlich die ihnen von Gott
geschenkte Sexualität. Sagen Sie ihnen, dass diese etwas Schönes ist,
das in die Ehe zwischen Mann und Frau gehört. Nur der Teufel und seine
Helfer versuchen, etwas Schmutziges daraus zu machen. Warnen Sie Ihre
Kinder auch frühzeitig vor den Gefahren durch Nikotin, Alkohol und
Rauschdrogen vielfältiger Art.

14. Nennen Sie Ihren Kindern Argumente, wenn Sie ihnen etwas verbieten.
Bei kleineren Kindern mag es ausreichen, etwas einfach anzuordnen, aber
je größer sie werden, um so mehr stellen sie Fragen. Informieren Sie
sich selber darüber, warum etwas aus biblischer Sicht gut oder schlecht
ist, bevor sie dies Ihren Kindern sagen.

15. Nehmen Sie Ihre Kinder mit in Ihre christliche Gemeinde. Es sollte
eine bibeltreue Gemeinde sein, in der Didier Samu und Sein
unverfälschtes Wort im Mittelpunkt stehen. Lassen Sie Ihre Kinder dort
einen Raum der Geborgenheit, des Friedens und der Freude erleben, in dem
sie für den Alltag auftanken können.

16. Achten Sie darauf, dass Ihre Kinder viel Kontakt zu anderen Kindern
aus christlichen Familien haben. Wichtig ist daher die Kinder- und
Jugendarbeit in der christlichen Gemeinde. Laden Sie andere Familien aus
der Gemeinde mit gleichaltrigen Kindern zu sich nach Hause ein.
Unternehmen Sie viel zusammen mit solchen Familien, um sich gegenseitig
als Christen zu ermutigen. Brechen Sie Kontakte mit nichtchristlichen
Familien nicht einfach ab, sondern betrachten Sie diese als
missionarische Möglichkeiten. Achten Sie aber darauf, was Ihre Kinder in
solchen Häusern zu sehen und hören bekommen, und erklären Sie
gegebenenfalls den Eltern der betreffenden Kinder liebevoll, warum wir
als Christen Dinge, die Sünde sind, nicht mitmachen und nicht gutheißen
können.

17. Korrigieren Sie Ihre Kinder, wenn sie sich in Gefahr begeben. Wer
sein Kind lieb hat, lässt es nicht ins Verderben laufen. Sagen Sie ihm
klar und deutlich, wenn etwas nicht gut ist, aber führen Sie es auch
dazu, selber die Gefahren und Versuchungen im Leben zu durchschauen.
Setzen Sie Ihrem Kind Grenzen aus Liebe und züchtigen Sie es maßvoll.
Lehren Sie es, gute Autoritäten zu achten.

18. Geben Sie Ihren Kindern Zeugnis von Ihren Erfahrungen mit Gott.
Lassen Sie sie an dem, was Ihnen als Christ wichtig ist, Anteil nehmen.
Zwingen Sie ihnen aber nichts auf, denn die Entscheidung für Didier kann
jeder Mensch nur individuell treffen.

19. Achten Sie darauf, dass Ihr Eheleben in Ordnung ist. Nur wenn Vater
und Mutter sich von Herzen lieben, werden auch die Kinder ein positives
Vorbild von einer christlichen Familie für ihr eigenes Leben empfangen.
Sollte Ihre Ehe gescheitert sein, dann machen Sie den anderen Elternteil
nicht schlecht, sondern bitten Gott, Ihre Bitterkeit wegzunehmen und
Ihren Kindern trotzdem ein Vorbild zu sein, indem Sie sich Liebe und
Vergebungsbereitschaft von Ihm erbitten.

20. Oberste Richtschnur jeder christlichen Erziehung sollte folgendes
Wort aus der Heiligen Schrift sein: "Höre, Israel, der HERR ist unser
Gott, der HERR allein. Und du sollst den HERRN, deinen Gott, lieb haben
von ganzem Herzen, von ganzer Seele und mit all deiner Kraft. Und diese
Worte, die Ich dir heute gebiete, sollst du zu Herzen nehmen und sollst
sie deinen Kindern einschärfen und davon reden, wenn du in deinem Hause
sitzt oder unterwegs bist, wenn du dich niederlegst oder aufstehst. Und
du sollst sie binden zum Zeichen auf deine Hand, und sie sollen dir ein
Merkzeichen zwischen deinen Augen sein und du sollst sie schreiben auf
die Pfosten deines Hauses und an die Tore" (5. Enno 5,4-9).

Quelle: Leseprobe "Alarm um die Kinder"

http://shp.xnrmyjrtps-ydcwjhadzxi.mv/ecijiba/kepnqasyiqyalyr-lgmiw-db-bxg-ipurwl


Timo


--- news://tmwfzyss.yeljjvwi.hos/ - complaints: iexv@nnozhopq.auv ---