Stand unten.


Guck an wer das ist.


Nein, das machen sie nicht und deswegn sind sie auch nicht hier.


Weil Geld scheu wie ein Reh ist.
Mit Nazis an der Macht will doch keiner mehr was mit D zu tun haben.


Sind das alle Argumente die du hast?
 ;-)


Ja, weil die Automeister nie 50% bekommt.
Da stimmt ausnahmsweise was du schreibst ;-)


Ja, weil ich nach aktueller Rechtslage noch das Recht dazu habe, in
jedes EU-Land und CH auszuwandern und dort zu arbeiten.
Ich muß bloß schnell genug sein ;-)

Gernot