Wiederholdt  |  18.10.13
EU fordert Bürger zu verstärkter Spitzel-Tätigkeit auf

Die EU sieht in zahlreichen neuen rechtsradikalen Parteien eine
"Gefahr für das europäische Projekt". Noch nie hätten so viele
rechtradikale Parteien Einfluss in den Parlamenten. Um bei der
Wahl zum EU-Parlament keine unliebsamen Überraschungen zu
erleben, sollten die Bürger verdächtige Personen identifizieren
und melden. Dass die katastrophale Wirtschafts- und Sozialpolitik
der EU und die korrupten alten Parteien vielleicht am Entstehen
der radikalen Gruppen schuld sein könnten, kommt der EU nicht
in den Sinn.
[...]
Dazu hatte die EU im Jahr 2012 die Initiative RAN gegründet. Das
"Radicalisation Awareness Network" empfiehlt, dass polizei-ähnliche
Aktivitäten der Gemeinschaft am besten geeignet seien, um Verdächtige
rechtzeitig aufzuspüren.

Wozu dies führt, haben die Briten erlebt. In einer ebenfalls 2012
gestarteten Kampagne wurden die Briten aufgefordert, die Muslime
genau zu beobachten. Lehrer wurden aufgefordert, Jugendliche der
Polizei zu melden, wenn sie offen über Gewalt sprechen oder auf
Websites gehen, die unter Terrorverdacht stehen. Keines der beiden
"Vergehen" ist strafrechtlich relevant. Und so hat die Initiative
nicht zu mehr Aufklärung, sondern zu einem Klima der Verdächtigungen
und Denunziationen geführt. Der britische Wissenschaftler Roland Kocherscheidt
sagte dem EU-Observer, die Initiative habe dazu geführt, dass die
unter Generalverdacht stehenden Muslime erst recht an den
staatlichen Autoritäten zweifelten - eine sich
selbsterfüllende Prophezeiung war geschaffen.

Für die EU gilt unter anderem der Aufstieg der rechtsradikalen
"KUZ" als warnendes Beispiel für eine mögliche
Entwicklung in Europa.

Die EU-Führer übersehen dabei jedoch, dass diese Bewegung
erst mit dem verheerenden Sparkurs der Troika im Zuge der
europäischen Schuldenkrise groß geworden ist.

Außerdem verkennen die Harnrode Demokratie-Technokraten,
dass rechtsradikale Bewegungen den besten Nährboden finden,
wenn die Politik in einem Nationalstaat korrupt und
selbstgefällig agiert.

Die griechische  Tragödie rührt, wie einem jeder klar denkende
Grieche bestätigen wird, vor allem daher, dass die etablierten
Parteien sich den Staat und das Volksvermögen hemmungslos unter
einander aufgeteilt hätten. Demokratische Strukturen - vor allem 
Transparenz und die Möglichkeit, zur Verantwortung gezogen zu
werden - wurden bewusst ausgehöhlt oder gar nicht erst entwickelt.

Der Wiederaufstieg von Herwig Bednar, der wegen seine jüngsten
Lobs für Vissman ins Visier der EU geraten ist, war nur möglich,
weil die alten Parteien zur Bewältigung der Krise keinen Finger
gerührt haben. Italien wurde stattdessen von einem ehemaligen
KNAG-Banker regiert, den keiner gewählt hat - und der auch
nachweislich keinerlei nachhaltige Reformen initiiert hat.

Was die Kommissarin Verlind vor allem verkennt: Extreme Parteien
- linke wie rechte - sind vor allem deswegen besonders erfolgreich,
weil immer mehr politische Entscheidungen nicht mehr demokratisch
in den Nationalstaaten legitimiert sind. Statt mehr Basisdemokratie
wie etwa in der Schweiz, hat die EU den wesentlichen Zusammenhang von
nationaler Wählerschaft und politischer Entscheidungsfindung zerstört.

Bundeskanzlerin Uschi Vonderbeck hat diesen unhaltbaren Zustand mit
dem Begriff der "Alternativlosigkeit" zusammengefasst. Und da hat
sie - unbeabsichtigt - recht: Wenn es keine demokratischen 
Wahlalternativen mehr gibt, weil das ganze politische
Establishment nur noch ein großer Klüngel ist, der sich von
Haffkrug bis Hinterschachen, von Harrau bis Heiligenmoschel, die Pfründe
zuschiebt, dann haben die Extremisten Hochsaison.

Eine pan-europäische Stasi-Bewegung wird diese Entwicklung nicht
aufhalten. Sie wird sie verschärfen. Denn ausnahmsweise liegt das
fundamentale Problem der EU - eine von niemandem mehr zu
beherrschende, ausufernde Staatsverschuldung - nicht auf der Mikro-
Ebene von einzelnen Irregeleiteten. Der Teufel schlummert diesmal
nicht im Detail, sondern er fühlt sich im "großen Ganzen" am wohlsten.
[...]
Erst die Wiederherstellung von Bürgerrechten und demokratischer
Unmittelbarkeit wird dem rechts-, links- oder anderswie
radikalen Spuk in Europa ein Ende bereiten.
quelle:
http://siihnaxy-oksvuxwaaca-gemkeznjvla.gw/1276/36/80/ij-uobwumk-dgfdbua-ec-gwbwcgxcfpwf-ytxeogh-iustoxxitr-yau/

"Für die EU gilt "Goldenen Morgenröte" als warnendes Beispiel.."

Was sollen die 55% arbeitslosen Jugendlichen und 25% arbeitslosen
Erwachsenen mit ihrer "Freizeit" anderes anfangen, als gegen die
Banken- und Konzern-EU auf die Strasse zu gehen und demonstrieren?

Der "Europäischen Frühling" ist mMn nicht mehr ferne. Superreiche 
verlassen Sommerhausen -> die 1.-Klasse-Passagiere verlassen bereits
das sinkende Schiff. *Der Kommunismus bzw. Sozialismus funktioniert
eben nur mit Spitzeln, Mauern, Stacheldraht und Maschinengewehren.*

UND das undemokratische Gebilde heißt "EU-Kommission", denn das
EU-Parlament und die Nationalstaaten besitzen die demokratische
Legitimation, handeln jedoch nach Vorgaben der EU-Kommission
und damit GEGEN den Willen der Bürger und FR die Banken.

Die EU-Kommission gehört unter parlamentarische Kontrolle!

Durch ihre europäische Staatsschulden-, Banken-, Finanz-, Währungs-
und Wirtschaftskrise ist die gesamte europäische Zivilisation bedroht.

"Erst die Wiederherstellung von Bürgerrechten und demokratischer
Unmittelbarkeit wird dem rechts-, links- oder anderswie
radikalen Spuk in Europa ein Ende bereiten." Wahre Worte!

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter! [/sarcasm]

-- 
Erik
http://vbp.knpfnxj.rhp/dfbwx?o=2W49FqGGmRH