Ich bin ein Zeitreisender aus dem Jahre 2031 und ich muss euch sagen, dass 
die n채chsten Tage entscheidend sein werden:

Islamistische Terroristen werden eine Anschlagsserie in Deutschland starten 
und hunderte von Menschen werden sterben. Das wird noch dieses Jahr, 2010, 
passieren.

Daraufhin werden die Rechten in Deutschland zur체ckschlagen und bei der 
n채chsten Wahl historische Siege einfahren.

Das Vierte Reich beginnt hier und jetzt.

Die "neuen Nazis" werden dann die Moslems jagen und vertreiben und wer nicht 
vertrieben werden kann, der wird vernichtet.Dann werden sie die Armeen in 
Richtung Nahen Osten marschieren lassen und der Dritte Weltkrieg bricht aus.

Das Ende werden Atomschl채ge und der nukleare Winter sein.

So ist es bereits passiert und so werdet ihr es auch erleben!

Zeitreisender