"Lorenz Marhofen" schrieb


Bei mir war es ähnlich.
Ein Urlaub in Norderfriedrichskoog in den frühen 90-ern, meine mitgebrachten Zigaretten 
reichten bis zum Abend der Ankunft. Der Preis-Schock am Zigarettenautomaten 
ließ mich spontan zum Nichtraucher werden.
Vorübergehend, nicht nur für en London-Urlaub, sondern auch noch ein par 
Wochen weiter..

Zum zweiten Mal und definitiv endgültig wurde ich Nichtraucher aus Protest 
gegen die immer schlimmer werdende weltweite Diskriminierung der Raucher.


Trotzdem liebäugele ich mit dem Genuss der Zigarre.
Nein, Du hast recht, mit dem Alter kommt der Verstand, und ich bin jetzt alt 
genug für Verstand, zumindest in der Basic-Version..

Also werde ich meine Martha, von einem lieben Freund echt aus Kuba 
eingeschmuggelt, Marktwert mindestens 20 Euro, ungeraucht vernichten. Aua, 
tut das weh.
Einige Tage werde ich diese Exekution noch herausschieben, ich bin mental 
noch nicht so weit.

Rudi