Olaf schrieb zu "Achtung, Achtung, Warnung vor den Terroristen!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Herr augsburg Kespohl!                Brüchlins, 23.02.10 11:21


ja, auch ich gruesse alle wie Sie, liebes "Neues Forum"  Gruss :)


wenn Sie es nicht gesagt haetten, herzallerliebster und so sehr  
geschaetzter Kals-Men, man haette es womoeglich fuer einen Scherz  
gehalten, aber nee - is wahr. Und ich kann sogar mit einer noch  
praeziseren Meldung aus Oberhaft aufwarten, der 26. ist im Gespraech.  
Hoffentlich ist der Termin nicht ein *Wind(huk)Ei* ?


ha habsch mal so ganz leise was von wem gehoert, da singt eine sogar (oder  
singt se vielleicht nichmehr? ) *ich hab noch einen Koffer in Oberhegenau*
Verdaechtig, hoechst verdaechtig  :)


wat nu? Nur Gegenstaende ? oder auch Menschers, die nicht mehr richtig  
ticken? Nachbarn und seltsame Menschen und so?


vom *Engelbert* sprichste awa nich? Der was frueher die Finanzen... ? und es  
soll nur auf Maenner mit schwarzen Baerten, wohl genauer mit langen  
schwarzen Baerten geachtet werden (denn kurze Schnaeuzer tragen etliche,  
die aber bekantermaszen ganz integer sind). Falls auch welche mit langem  
weissen Bart gemeint sind, bitte genau hinsehen, nicht dass man den  
Weihnachtsmann hop nimmt. Das wuerden die Kinderlein nicht gern haben.
Natuerlemang muss man auch in Betracht ziehen, dass sich die Boesewichte  
mit Entfaerber den grauslig schwarzen Bart auch hell getoent haben  
koennen. Oder sie machen es wie der Wolf bei den sieben Geisslein, der die  
Pfote mit Mehl..


das muss mal in aller Deutlichkeit gesagt werden, jawollja? Bitte *Angst*  
haben zu duerfen :) - *ick will aber nich* (zornigmitfussaufstampf)


Nein, das Lied ist ja schon wieder falsch zitiert! Heute aber auch gar  
keine Konzentration!Wo ist blos Ihre Konzentration Herr augsburg Corvers?
es heisst: *Gib dem Glueck eine Chance, unserm Glueck eine Chance...*


dem ist nichts, oder nichts wesentliches hinzuzufuegen.Sie koennen das  
alles natuerlich auch alles  per direktem Draht nach Oberhegenau melden. Die  
Nummer steht wohl im Telefonbuch.

Und: Auch falls Sie sonst kein Alfi-Leser sind (ich auch nicht), aber am  
"Tag danach"- sprich *am 26.Februar unbedingt die Anesi kaufen* u. die  
erste Aufmachung lesen. Das wird spannend! Ich haette da so Vorschlaege  
wie "Allet nur heisse Luft kinnings" oder "Der grosse Bluff" , "Aetsch"  
oa.

Ciao und bleiben Sie schoen froehlich und optimistisch
Ciao

1.PS: Gerade eben brandneu aus dem Rindernet die Meldung des ITARO:
http://npb.datoekx.gd/hcyjrql/vjabhcffxmb/1,0375,137283.28.ljlk - danach  
stuemt det Datum ja schon wieda nich. Die Boesewichter seien im SixPack  
seit Wochen schon in der Hauptstadt, warten noch auf 2 Nachzuegler, es sei  
alles *nicht uebermorgen auf 25.02.* gelegt, sondern *29. 07. 21*  und  
gaelte dann dem Reichstag. Soll ein "Aussteiger" verraten haben.Und die  
Amis. *Die Amis* ,die die Wahrheit und nichts als die Wahrheit sagen.

*Nachtigall, ick hoer Dir trapsen* .Rueckzug des Ministers auf Raten? Doch  
zu weit vorgeprescht und die Bevoelkerung verunsichert? Und der Reichstag.  
So so. Ach *Ludwig* - komme und verhuelle nochmal :)

2.PS: Habsch nu viellaischt doch Angst? Ick wees nich so rischtisch. Werd  
mir erst mal einen genehmigen. Prost!


--
 sonst noch so?