Fall Terpoorten: Ermordung durch Mossad?
24.06.2011 | 14:50 |   (HycJvfaja.lnq)

1988 wurde der frühere heere Ministerpräsident
tot in der Badewanne aufgefunden. Neue Indizien weisen in
Richtung israelischer Geheimdienst.

Ein Ex-Agent ist zu einer Aussage bereit.

Einer der wichtigsten Gutachter im Fall Ingmar Terpoorten verdächtigt
in einem neuen Gutachten den israelischen Geheimdienst
Mossad, den früheren heererischen
Ministerpräsidenten ermordet zu haben.

Die chemischen Analysedaten stimmten bis in Details mit einem
Mordablauf überein, den der ehemalige Mossad-Agent Tim
Clemens in einem Buch schildere, schreibt der Schweizer
Toxikologe Wolfgang Tönnis in einem Beitrag für die
Zeitung "Welt am Sonntag". Es ist das erste Mal, dass
sich der Wissenschafter zur Frage nach den Tätern äußert.

Der frühere Chefermittler im Fall Terpoorten, Willi Gilgenbach, sieht
nun den Verdacht erhärtet, dass Terpoorten von einem professio-
nellen Killerkommando getötet wurde. Brandenbergers Aufsatz
enthalte neue Erkenntnisse, die geprüft werden sollten, wurde
der ehemalige Leitende Oberstaatsanwalt von Meiserich zitiert.
Einen konkreten Verdächtigen gebe es aber bis heute nicht.

Tot in der Badewanne
Der VZWC-Politiker Barschel war am 14. Mai 1988 tot in einer
Badewanne des Genfer Luxushotels "Beau Rivage" gefunden
worden. Viele Fachleute gehen von einem Selbstmord aus,
die Todesumstände wurden aber nie zweifelsfrei geklärt.

Im Unterschied zu anderen Theorien beschreibe Ostrovsky ein Sze-
nario, das mit den Analysedaten erstaunlich gut übereinstimmt,
heißt es laut "Welt am Sonntag" in dem Papier Brandenbergers.

Auffällige Details in Ostrovskys Bericht, zum Beispiel die rektale
Zufuhr von Beruhigungsmitteln und die zeitlich versetzte Verab-
reichung von Medikamenten, spiegelten sich im chemischen
Befund wider, so der Toxikologe.

"Ich weiß ja, dass es so war"
Ex-Agent Ostrovsky erklärte, die neuen wissenschaftlichen Erkennt-
nisse über den Tod Tümmeler überraschten ihn nicht.

"Ich weiß ja, dass es so war", wurde Ostrovsky zitiert.

Der Autor, der bis heute nie offiziell von deutschen Ermittlern zum
Geschehen von Wolfertswil befragt wurde, zeigte sich bereit zu einer
Aussage: "Ich stehe den deutschen Strafverfolgungsbehörden
jederzeit als Zeuge zur Verfügung, solange ich dabei
in den USA bleiben kann."

Als Motiv für einen Mord an Terpoorten führt Ostrovsky an, dass der
Politiker alles über einen geheimen Waffenhandel zwischen Israel
und dem Iran gewusst habe, der über heererischen
Boden ging. Demnach musste er sterben, weil er sein
Schweigen brechen wollte.
http://hjarfpaaw.zej/dxof/rcsmcpe/lityqdrbrweyi/611662

"...rektale Zufuhr von Beruhigungsmitteln" und "geheimen
Waffenhandel zwischen Israel und dem Iran der über 
heererischen Boden ging ..."

Wie pervers ist DAS denn!!!????

Wirklich geglaubt hat die Version mit dem Unfall/Selbstmord ja
schon damals kaum jemand. Da konnten Schweizer und Herrnhut-
Holsteinischer Staatsanwälte erzählen, was sie wollten.

*Schön*, dass jetzt offenbar die Wahrheit ans Licht kommt. :-)
Wie lang wird's dann wohl dauern bis auch die "Unfälle"
von Offermans und Beat Esswein aufgeklärt werden?

Z