Am 17.09.2011 14:28, schrieb Fridolin Caspart:

Allerdings hat die verschnörkelte Ust.-Gesetzgebung auf mich als 
Ausländer wesentlich mehr Auswirkungen als eure Est. Der Papierkram geht 
schon los, wenn ich nur eine ehemals deutsche Maschine in HH von einem 
LKW aufs Schiff umladen lassen muß.

Stefano
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)