Dem mal folgend:
Wie viele Polizisten wurden bei solchen Gelegenheiten einer Gefahr 
ausgesetzt? Mal so als Zeit von 1950-2010 (60 Jahre<!>).
Ich weiß es nicht, aber es waren wohl nicht nur nicht viele, sondern 
wohl eher _nur sehr wenige.
Also, was hat sich geändert?
Die Polizei, oder die, um die sich die Polizei zu kümmern hat?
Gehe ich mal vom zweiten aus, dann ist das, nein, nicht Deutschland: Ein 
Sommermärchen, sondern Deutschland: Ein Abgesang.

Und ich bin so frei zu behaupten, daß solche Maßnahmen *nicht* die 
Ursache beheben, sondern lediglich ein "Hinterherrennen" ist.
Mir beweist es, daß wir seit min. einem Jahrzehnt das Falsche tun.


H-MF
----
Eine Hiobs-Botschaft nach der anderen...