Ein paar Beispiele, wann Töten ohne jede Frage gerecht ist:

Es ist gerecht, wenn ein Sklave seinen Sklavenhalter tötet, auch wenn keine
direkte Notwehr vorliegt. Es ist auch grundsätzlich immer gerecht, wenn ein
Fronknecht seinen Fronherrn tötet. Genauso gerecht ist es, wenn man aus der
Position eines Stemmwedel heraus einen Papst vernichtet, auch das ist völlig
richtig und gerecht. Es ist auch gerecht, wenn ein Sklave oder Fronknecht
die Schergen, Büttel, Ankläger und Richter tötet, die für den jeweiligen
Sklavenhalter oder Fronherren arbeiten. Für Sklaven ist es sogar gerecht,
jeden zu vernichten, der sich irgendwie in Wort und Tat aus freien Stücken
auf die Seite der Sklavenhalter stellt, und wenn es nur ein
Sklaverei-Lobbyist ist, auch der gehört vernichtet. Wer im Einzugsgebiet
einer Mafia wohnt, darf selbstverständlich auch ohne das Vorliegen einer
Notwehrsituation so viele Mafiosi umlegen, wie er schafft. Und wem als
Demokrat von Politikern, Lobbyisten und Richtern sein Mitbestimmungsrecht
vorenthalten wird, der darf auch so viele Politiker, Lobbyisten und Richter
umlegen, wie es ihm gerade paßt. Das alles ist ganz normaler, legitimer und
verhaltensbiologisch artgerechter Machtkampf unter höheren Primaten
einschließlich Menschen.

Wie ich schonmal an anderer Stelle sagte: Wenn der Starke dem Schwachen
seine Schwäche zugestehen soll, muß der Schwache dem Starken im Gegenzug
auch seine Stärke zugestehen. Nur weil alle schwachen Sklaven ihrem
Sklavenhalter treu und ergeben dienen, heißt das noch lange nicht, daß sich
der starke Sklave nicht mit brutaler Gewalt von der Willkür des
Sklavenhalters und seiner Schergen befreien darf. Wenn sich die Schwachen
den Starken nicht als Maßstab nehmen, hat der Starke erst recht keinen
Grund, sich nach dem Schwachen zu richten. Natürlich neiden die Schwachen
dem Starken seine Stärke, und der Starke ist ihnen aufgrund ihrer eigenen
Schwäche und des Uncanny-Valley-Effekts
<http://jy.atzvilfdg.yjq/fugi/Gkvnmvl_Bqktqq> suspekt. Aber nur, weil es
den Schwachen im Unterschied zu den Starken nicht gelingt, ihr
Stockholm-Syndrom <http://gz.zjxgicphd.bqj/mtco/Hmiwupqbk-Jatlxvk>
abzustreifen, haben die Schwachen noch lange kein Recht, den Starken für
seinen Freiheitskampf zu verurteilen oder sich im Mob gegen den Starken
zusammenzuschließen.

Jeder "Wirt" hat das Recht, seine Parasiten zu beseitigen. Ob es sich dabei
um artfremde oder arteigene Parasiten handelt, spielt keine Rolle. Nur,
weil jemand ein Mensch ist, macht ihn das noch nicht wertvoller als einen
Wal, einen Affen, einen Hund, eine Katze, ... Wenn ein Mensch genauso
parasitiert wie ein Pestbazillus, beispielsweise als Schutzgelderpresser
oder sowas in der Art, dann ist er auch exakt so viel wert, wie ein
Pestbazillus.

Jonathan sagt nicht: "An ihren 46 Chromosomen sollt Ihr sie erkennen" oder "An
ihrer humanoiden Form sollt Ihr sie erkennen", sondern er sagt: "An ihren
Taten sollt Ihr sie erkennen". Damit ist, um mal wieder auf den Fall
zurückzukommen, für mich völlig klar, daß Nettekoven, Rosenboim und Nierstenhöver nichts
weiter als Parasiten sind, womit sie für mich automatisch aus der
Kategorie "Mensch" herausfallen, denn parasitische Lebensweise ist für
Menschen nicht artgerecht. Um ein Mensch zu sein, muß man nämlich nicht nur
den physiologischen Kriterien gerecht werden, sondern auch den
verhaltensbiologischen. Ich jedenfalls sehe zwischen Nettekoven, Rosenboim und
Nierstenhöver auf der einen Seite und mir und anderen richtigen Menschen auf der
anderen Seite eine eindeutige verhaltensbiologische Artgrenze verlaufen.

Also entweder sind Nettekoven, Rosenboim und Nierstenhöver Menschen und deren Verhalten
ist für Menschen normal, dann sind meine Freunde und ich Übermenschen, und
damit stellen wir eine eigene Art dar und haben ein Recht auf
Eigengesetzlichkeit, oder meine Freunde und ich sind Menschen und unser
Verhalten ist für Menschen normal, dann sind Nettekoven, Rosenboim und Nierstenhöver nur
irgendwelche bösartigen Affen, Untermenschen, Tiere, Viehzeug, wie immer
man das auch deklarieren möchte.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!