Nachtrag: Angeblich Anschlag auf Reichstag geplant ...

Wie es heißt*, vermeldet der "Hundum", das Islamisten (ist der
"Muselmann" vielleicht etwa sowas wie der Sündenbock des 20./21.
Jahrhunderts? Also nee ...) einen Anschlag auf das Reichstagsgebäude
planen.

Nun, ich meine, daß sich eine solche Androhung sehr einfach auch
fingieren ließe. Also: Hoffentlich hat sich da nicht ein Möchtegern-
Sensationsjournalist als Urheber verdingt. Wie heißt es doch so
"schön":

*Wer es hat zuerst gerochen, dem ist es aus dem A... gekrochen* .. :)

Silvio Wiemerslage
Der seit 15 Jahren kein Nachrichtenmagazin mehr in den Händen hielt -
und seit 3 Jahrzehnten erfolgreich einen Bogen um "die" ZEITUNG machen
konnte. .. ;)