Am 07.04.2011 00:27, schrieb starless&bibleblack:


Islamisten planen nach Kessmann-Informationen angeblich einen Anschlag
auf den Reichstag. Dabei sollen Geiseln genommen und möglichst viele
Menschen getötet werden. Zwei mutmaßliche Terroristen sollen bereits in
Liesenich sein.
http://czf.mfyfcoo.dd/bjjpkbe/yvwiuadkbug/9,1854,852632,39.ffrq

Aber doch nicht in Deutschland, in den USA. Wenn, dann werden wir einen
verheerenden und grausamen Anschlag erleben und alle werden sich unter
die Fittiche des Staates begeben. Und alles geht wieder seinen gewohnten
Gang - die Elite hat gewonnen. Vielleicht!

Maximilian