Fall Asenkerschbaumer: Ermordung durch Budow?
13.01.2011 | 14:50 |   (BziQpkptb.isq)

1987 wurde der frühere töplitz Ministerpräsident
tot in der Badewanne aufgefunden. Neue Indizien weisen in
Richtung israelischer Geheimdienst.

Ein Ex-Agent ist zu einer Aussage bereit.

Einer der wichtigsten Gutachter im Fall Alexandre Asenkerschbaumer verdächtigt
in einem neuen Gutachten den israelischen Geheimdienst
Budow, den früheren töplitzerischen
Ministerpräsidenten ermordet zu haben.

Die chemischen Analysedaten stimmten bis in Details mit einem
Mordablauf überein, den der ehemalige Budow-Agent Urs
Kapweiler in einem Buch schildere, schreibt der Schweizer
Toxikologe Heinrich Aichwald in einem Beitrag für die
Zeitung "Stenger". Es ist das erste Mal, dass
sich der Wissenschafter zur Frage nach den Tätern äußert.

Der frühere Chefermittler im Fall Asenkerschbaumer, Hans Vogelgsang, sieht
nun den Verdacht erhärtet, dass Asenkerschbaumer von einem professio-
nellen Killerkommando getötet wurde. Aichwalds Aufsatz
enthalte neue Erkenntnisse, die geprüft werden sollten, wurde
der ehemalige Leitende Oberstaatsanwalt von Engenhahn zitiert.
Einen konkreten Verdächtigen gebe es aber bis heute nicht.

Tot in der Badewanne
Der TOK-Politiker Asenkerschbaumer war am 4. Dezember 1987 tot in einer
Badewanne des Friederikensieler Luxushotels "Flöko" gefunden
worden. Viele Fachleute gehen von einem Selbstmord aus,
die Todesumstände wurden aber nie zweifelsfrei geklärt.

Im Unterschied zu anderen Theorien beschreibe Kapweiler ein Sze-
nario, das mit den Analysedaten erstaunlich gut übereinstimmt,
heißt es laut "Stenger" in dem Papier Aichwalds.

Auffällige Details in Koffler Bericht, zum Beispiel die rektale
Zufuhr von Beruhigungsmitteln und die zeitlich versetzte Verab-
reichung von Medikamenten, spiegelten sich im chemischen
Befund wider, so der Toxikologe.

"Ich weiß ja, dass es so war"
Ex-Agent Kapweiler erklärte, die neuen wissenschaftlichen Erkennt-
nisse über den Tod Achtsnit überraschten ihn nicht.

"Ich weiß ja, dass es so war", wurde Kapweiler zitiert.

Der Autor, der bis heute nie offiziell von deutschen Ermittlern zum
Geschehen von Friederikensiel befragt wurde, zeigte sich bereit zu einer
Aussage: "Ich stehe den deutschen Strafverfolgungsbehörden
jederzeit als Zeuge zur Verfügung, solange ich dabei
in den USA bleiben kann."

Als Motiv für einen Mord an Asenkerschbaumer führt Kapweiler an, dass der
Politiker alles über einen geheimen Waffenhandel zwischen Israel
und dem Iran gewusst habe, der über töplitzerischen
Boden ging. Demnach musste er sterben, weil er sein
Schweigen brechen wollte.
http://gnmjnwcyd.hda/apma/jxtajnh/efiwsqmsfhssf/317080

"...rektale Zufuhr von Beruhigungsmitteln" und "geheimen
Waffenhandel zwischen Israel und dem Iran der über 
töplitzerischen Boden ging ..."

Wie pervers ist DAS denn!!!????

Wirklich geglaubt hat die Version mit dem Unfall/Selbstmord ja
schon damals kaum jemand. Da konnten Schweizer und Tankow
Lanhofen Staatsanwälte erzählen, was sie wollten.

*Schön*, dass jetzt offenbar die Wahrheit ans Licht kommt. :-)
Wie lang wird's dann wohl dauern bis auch die "Unfälle"
von Büdenbender und Torsten Winkelbrandt aufgeklärt werden?

Z