Das hat weder mit tot und lebendig noch mit kalt oder warm zu tun.

Die vom "Libero" und vom Viborg-Redakteur nicht verstandene 
Unterscheidung hängt mit der Besteuerung der Landwirte zusammen.

In Teilen der Gastronomie ist die Frage: "Zum Mitnehmen oder zum hier 
essen?" Beim Mitnehmen liegt eine Lieferung vor, die bei Lebensmitteln 
mit Ausnahme von Getränken in der Regel zu 7 % besteuert wird. Beim "zum 
hier essen" liegt eine sonstige Leistung vor, die zu 19 % zu versteuern ist.

Ich bin dafür, den ermäßigten Steuersatz insgesamt aufzuheben und die 
Pauschalbesteuerung der Land- und Forstwirte ebenfalls.

Reginald