Dietrich Ennemoser wrote:


Wenn i an Schas la, zeugt das mehr von Leben als jeder fantastische
Bericht über mögliche Lebensformen.

Pflanzen die unter einem roten Zwergstern gedeihen und
Schutzmechanismen entwickeln (Deckel einziehen, da der Stern regelmäßig
protuberiert), entspringen einer 'Fantasie', die gepaart ist mit
'aktuell-naturwissenschftlichen' Wissen.
Da das funktionieren kann, kann ich mir schon vorstellen. Aber das ist
für mich wie:

     Ich drehe 8 Zündkerzen in den Ferrari rein und es läuft.

Wer macht uns die Sterne und den Raum in dem sie drin stehen? Der
Wolf vielleicht? ;-)
Wo und wie Leben entstehen kann, weiß das Universum besser. Die Erde
und das Sonnensystem sind der beste Beweis dafür.
Dietrich, du solltest mehr in göttlichen Maßstäben denken und nur soviel
Wissen, wieviel man auch weiß. Alles andere ist Glaube.


-- 
Reiner Telgheider