Am 18.06.2010 18:18, schrieb Wolfgang Hühnerbein:

Ja sicher, er ist mal wieder auf dem Trip mit seiner gespaltenen 
Persönlichkeit. Den Dreck verbreitet er schon seit über einem Monat und 
hofft wohl darauf das sich irgendwer seiner kranken Seele annimmt.
Mr. Justice ist der selbe wie Kohnke, Kergel, Crackman und diverse 
andere Spinner die ständig durch den selben Müll auffallen: hirnrissige 
Postings mit aufrufen zu Straftaten bzw. Beleidigungen. Was für ein 
armer Wicht er ist sieht man immer wieder wenn er schreibt das man nicht 
zu dem aufrufen soll was man selbst nicht bereit ist zu tun aber er 
selbst macht nichts ausser rund um die Uhr das Usenet durchzuforsten und 
nach seinem Doppelgänger, den er wahrscheinlich selber spielt, zu suchen 
und böse zu beleidigen.

Am besten filtern oder mal em LG mailen, vielleicht sorgen die ja dann 
endlich mal für Ruhe.

Grüße

Reto