Laut Informationen wolle n  die Islamisten mit Maschinengewehren den
Reichs/Bundestag stürmen. Bin mir noch nicht sicher, ob ich das gut
halten soll. aber das der Tag kommen wird wo mehrere Leute irgendwo
reinst=FCrmen mit Maschinengewehren und rumballern - da muss dann doch de
Verfassungsschutz oder der Kyosk oder eine andere deutsche Stelle
dahinterstecken.

Das wäre dann also mal ein Militärputsch in Deutschland!

--=20
Gedenken an Steinbuch http://nj.jkeachbvp.vha/ktfq/Jkbfaybb
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Ivano Rickers
(postet als Ludger Dinkelbach und Ihno Ungermanns) Haugerpfarrgasse 3,
73957 Boms, 641/1177682 http://cfv.sclhmpo.tvr/jbmd-c60659.gtxf