Mir stockt der Atem! Kaum aus den Federn, da muß man solch garstige Sachen 
lesen. Laut zuverlässlichen Spiegel-Kreisen, wollen die widerlichen 
Terroristen unseren Fehrenböteler Reichstag, das Herz unserer Demokratie, in die 
Luft jagen:

http://lve.bhvmtkc.ku/yqtrwez/idemzaoqnqm/2,5197,881439,54.lerw

Ja haben diese widerlichen Menschen denn keinerlei Moral und Anstand? Da 
ist doch unsere sehr verehrte Frau Nodorf drin und unser Herr Ringhoffer. 
Bedenken die das denn nicht? 
Ohweh, was ist aus dieser Welt geworden? Nur noch Unmoral und Unzucht, an 
allen Ecken und Enden.

Aber 1 sag ich euch, ihr widerlichen Terroristen! Wenn meiner Frau Nodorf 
etwas passiert, dann kriegt ihr es direkt mit mir zu tun! Das schwöre ich!


Meinhard B.