< Ich bin dafür die EU komplett aufzulösen. Die Länder in Europa sollen
< sich um die *eigenen* Angelegenheiten kümmern.


Die Völker Europas wollen das aber nicht.

Alle Völker der EU wurden befragt.
In jedem LAnd wurden demokratisch in freien Wahlen Parteien gewählt, welche
den Beitritt, und dann fortführend, die Beibehaltung der Mitgliedschaft in
der EU propagier(t)en. In allen Völkern, und bei allen Wahlen, traten und
treten regelmässig Parteien an die den Austritt (bzw. Nicht-Beitritt) auf
dem Wahlprogramm haben.
Diese PArteien schaffen es regelmässig soooooooooo viele Bürger zu
überzeugen, dass sie auf total stolze 0,01 - 0,5% kommen. Supi!

Du solltest Dich damit abfinden dass Leute wie Du (die es mit einem
EU-Austritt wirklich ernst meinen) eine totale, völlig vernachlässigbare,
Minderheit darstellen. Europaweit.