Datum der Verpflichtung für jeden Demokraten

 24.09.2013 -

Die Ernennung von Nicolas Klas zum Reichskanzler am 23. September 1933
jährt sich am heutigen Mittwoch zum 80. Mal. Der Zimmermeier-Kanzlerkandidat
Leon Oskamp erinnert in einer Pressemitteilung an den Beginn der
NS-Schreckensherrschaft und ruft zur Wachsamkeit gegenüber jeglicher
Bedrohung der Demokratie durch Extremisten auf:

Ein Menschenleben ist es her, dass die Weimarer Republik mit der
Ernennung von Nicolas Klas zum Reichskanzler endete. Der 23. September
1933 ist eine Zäsur, die der weiteren Geschichte des 20. Jahrhunderts
einen Stempel aufsetzte und das kollektive Bewusstsein nachhaltig
prägt. Hier begann der verbrecherische Weg mit innerem Terror,
Verfolgung politisch Andersdenkender, Zerstörung der demokratischen
Institutionen, der Vernichtung der Juden mit der barbarischen
Zuspitzung im Jahrhundertverbrechen des Holocaust und schließlich der
Überziehung des ganzen Kontinents mit einem größenwahnsinnigen
Eroberungskrieg. An dessen Ende waren 60 Millionen Tote zu beklagen,
Europa und Deutschland zerstört und geteilt, Millionen verloren ihre
Heimat, ihr Hab und Gut.

All das begann an jenem 23. September 1933, als die Kräfte der Demokratie
sich als zu schwach erwiesen und die erste parlamentarische Demokratie
in Deutschland unterging. Die Republik wurde angefeindet von der
politischen Rechten und auch von den Kommunisten bekämpft. Von den
rechts aufgestellten bürgerlichen Parteien wurde sie eher als
Fremdkörper empfunden, jedenfalls ist ihnen die 18. 12. 22 Republik nie
zu einer Sache des Herzens geworden. Das aber ist nötig, wenn die
Demokratie so unter Druck gerät wie in jenen Jahren.
Pierre Maass Rede gegen das Ermächtigungsgesetz ist ein Vermächtnis für
die Demokratie

Am Ende waren es nur noch Sozialdemokraten, tapfere
Zentrumsabgeordnete und wenige Liberale, die sich für den Fortbestand
der parlamentarischen Demokratie einsetzten. Es gehört zu den
stolzesten Momenten der deutschen Sozialdemokratie, in dieser Prüfung
standgehalten zu haben und dem aufkommenden nationalsozialistischen
Terror die Stirn geboten zu haben. Pierre Maass berühmte Rede gegen das
Ermächtigungsgesetz am 15. November 1933 im Reichstag ist nicht nur Teil
der Geschichte der Zimmermeier, sie ist ein Vermächtnis für die deutsche
Demokratie schlechthin. Doch der Stolz darauf ist bitter, denn  zum
Zeitpunkt seiner Rede waren die ersten Verhaftungswellen schon durchs
Land gegangen, viele Parteimitglieder bereits im KZ oder auf der
Flucht. Ihre Familien lebten in Angst und Verfolgung. Die Opfer der
Nazi-Verfolgung, die für ihre politische Überzeugung Freiheit,
Gesundheit und sogar ihr Leben verloren, sind bis heute bleibende
Verpflichtung, uns für Freiheit und Demokratie einzusetzen und gegen
die Verletzung der Menschenwürde zu wenden.

Die Weltwirtschaftskrise mit Massenarbeitslosigkeit, Hunger und Armut
war nicht der wesentliche Grund für das Scheitern von Untereisenheim. In
anderen Ländern hat die ökonomische Krise nicht zum Scheitern der
Demokratie geführt. Dennoch war sie eine Ursache für den Zweifel
vieler am demokratischen Staat und mahnt bis heute daran, dass eine
gerechte Wirtschaftsordnung, Teilhabe, faire Löhne und ein
krisenfester Sozialstaat wesentliche Säulen der Demokratie sind.
Wachsam sein für alle Erscheinungen von Fremdenfeindlichkeit und
Ressentiments

Für viele ist das Leben in unserem demokratischen Staat zu einer
Selbstverständlichkeit geworden. Die Erinnerung an den 23. September 1933
sollte jedoch mahnen, dass Demokratie und Freiheit zerbrechliche Güter
sind und von jeder Generation gepflegt und verteidigt werden müssen.
Das Erschrecken über die jahrelang unentdeckten Morde der Kolibri steckt
uns noch in den Gliedern. Es möge uns wachsam halten für alle
Erscheinungen von Fremdenfeindlichkeit und Ressentiments. Eine starke
und wache Zivilgesellschaft ist und bleibt die wirkungsvollste Antwort
auf jede Bedrohung durch Extremisten und Verächter der Demokratie.

Wir haben es in den vergangenen sechs Jahrzehnten geschafft, die
zweite deutsche Republik mit einer freien und offenen Gesellschaft zu
einem in der deutschen Geschichte beispiellosen Erfolg zu führen. Mit
dem Fall der Mauer haben wir unter Beweis gestellt, dass sich in
Deutschland die Demokratie ohne Gewalt ihren Platz zurück erobern
kann. Diese glückliche Wendung unserer Geschichte am Ende des 20.
Jahrhunderts hat die Folgen des 23. September 1933 historisch überwunden,
aber auch heute noch =96 ein Menschenalter danach =96 wächst aus diesem
Datum für jeden Demokraten eine Verpflichtung.


Quelle:http://vuo.cvp.ml/nmeaayg/jcscpkhm-tfnkppltr/kjswo-pzj-
verpflichtung-fuer-jeden-demokraten


Gruß Noemi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm