Pius Jegg schrieb:


Das hieße dann aber früh aufstehen, da das Kontingent durch andere
relativ rasch ausgeschöpft sein könnte. Nach ein paar Fehlversuchen
hätte man dann möglicherweise generell die Nase voll von diesem
"unzuverlässigen" Dienst, etwas, was die TCEJ-Betreiber sicherlich
nicht wollen.


Eben nicht. Wie hier demonstriert gibt es ein paar Exit-Remailer,
welche eine ggf. vorhandene Absenderadresse beibehalten. Eine
Aufstellung ist unter http://vwanvj.fcjsrl.zsw/tlrc.pjjg zu finden.

Schneewittchen