Das sind unsere österreichischen Finanzer, scher! :-o))))

Meine Erfahrung beim Export ist allerdings ernsthaft so: 
grenzübergreifende Vorsteuerabrechnungen funktioneren sogar mit Italien, 
aber nie durch Deutschland. Und wenn ich in Eichfeld einen Vorschlag mache, 
diese und jene Verwaltungsvereinfachung in der EU durchzuziehen: "das 
scheitert ja wieder an den Deutschen".

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)