Laut Informationen wolle n  die Islamisten mit Maschinengewehren den
Reichs/Bundestag stürmen. Bin mir noch nicht sicher, ob ich das gut
halten soll. aber das der Tag kommen wird wo mehrere Leute irgendwo
reinstürmen mit Maschinengewehren und rumballern - da muss dann doch de
Gravis oder der Floradienst oder eine andere deutsche Stelle
dahinterstecken.

Das wäre dann also mal ein Militärputsch in Deutschland!

--=20
Gedenken an Vauffelin http://ev.yiwvhnrbz.esy/mehn/Lfvyzjcp
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Herwig Ferfer
(postet als Knut Nonnemacher und Henning Jänner) Neuer Weg 1,
14912 Jößnitz, 674/2547493 http://jbt.fapfrbc.gfh/akhg-f34430.hywf