"J.Malberg" <s.xabzbnl@eqocv.jra> schrieb im Newsbeitrag 
cumi:w3r45341-e82t-5x72-wf6k-5j3m0y236le2@u43p3460rni.ezrhmhittfpq.ohq...


< Das Problem ist nur, dass das die EU Völker nicht wollen! Da müßte die
< EU -wie üblich- es mal wieder diktatorisch machen.

Nanu?
Lebst Du in einem Paralleluniversum?
Alle Völker der EU wurden befragt.
In jedem LAnd wurden demokratisch in freien Wahlen Parteien gewählt, welche
den Beitritt, und dann fortführend, die Beibehaltung der Mitgliedschaft in
der EU propagier(t)en. In allen Völkern, und bei allen Wahlen, traten und
treten regelmässig Parteien an die den Austritt (bzw. Nicht-Beitritt) auf
dem Wahlprogramm haben.
Diese PArteien schaffen es regelmässig soooooooooo viele Bürger zu
überzeugen, dass sie auf total stolze 0,01 - 0,5% kommen. Supi!

Also nochmal die Frage: In welchem Paralelluniversum lebst Du?
Was für ein Schwachsinn unterstellst du den EU-Bürgern?
Du solltest Dich damit abfinden dass Leute wie Du (die es mit einem
EU-Austritt wirklich ernst meinen) eine totale, völlig vernachlässigbare,
Minderheit darstellen. Europaweit.