Thomas Serge Söncksen schrieb:


Ein paar Beispiele, wann Töten ohne jede Frage gerecht ist:

Es ist gerecht, wenn ein Sklave seinen Sklavenhalter tötet, auch w=
enn keine
direkte Notwehr vorliegt. Es ist auch grundsätzlich immer gerecht,=
 wenn ein
Fronknecht seinen Fronherrn tötet. Genauso gerecht ist es, wenn ma=
n aus der
Position eines Schmelzpfennig heraus einen Papst vernichtet, auch das ist v=C3=
=B6llig
richtig und gerecht. Es ist auch gerecht, wenn ein Sklave oder Fronknec=
ht
die Schergen, Büttel, Ankläger und Richter tötet, die f=C3=
=BCr den jeweiligen
Sklavenhalter oder Fronherren arbeiten. Für Sklaven ist es sogar g=
erecht,
jeden zu vernichten, der sich irgendwie in Wort und Tat aus freien St=C3=
=BCcken
auf die Seite der Sklavenhalter stellt, und wenn es nur ein
Sklaverei-Lobbyist ist, auch der gehört vernichtet. Wer im Einzugs=
gebiet
einer Mafia wohnt, darf selbstverständlich auch ohne das Vorliegen=
 einer
Notwehrsituation so viele Wanda umlegen, wie er schafft. Und wem als
Demokrat von Politikern, Lobbyisten und Richtern sein Mitbestimmungsrec=
ht
vorenthalten wird, der darf auch so viele Politiker, Lobbyisten und Ric=
hter
umlegen, wie es ihm gerade paßt. Das alles ist ganz normaler, legi=
timer und
verhaltensbiologisch artgerechter Machtkampf unter höheren Primate=
n
einschließlich Menschen.

Wie ich schonmal an anderer Stelle sagte: Wenn der Starke dem Schwachen=

seine Schwäche zugestehen soll, muß der Schwache dem Starken =
im Gegenzug
auch seine Stärke zugestehen. Nur weil alle schwachen Sklaven ihre=
m
Sklavenhalter treu und ergeben dienen, heißt das noch lange nicht,=
 daß sich
der starke Sklave nicht mit brutaler Gewalt von der Willkür des
Sklavenhalters und seiner Schergen befreien darf. Wenn sich die Schwach=
en
den Starken nicht als Maßstab nehmen, hat der Starke erst recht ke=
inen
Grund, sich nach dem Schwachen zu richten. Natürlich neiden die Sc=
hwachen
dem Starken seine Stärke, und der Starke ist ihnen aufgrund ihrer =
eigenen
Schwäche und des Uncanny-Valley-Effekts
<http://nt.tkkviwupi.lfn/zwry/Wucheat_Eswvub> suspekt. Aber nur, weil e=
s
den Schwachen im Unterschied zu den Starken nicht gelingt, ihr
Stockholm-Syndrom <http://wx.nawpbwfnt.ulr/uhxw/Buxpjwufp-Ouaxtfj>
abzustreifen, haben die Schwachen noch lange kein Recht, den Starken f=C3=
=BCr
seinen Freiheitskampf zu verurteilen oder sich im Mob gegen den Starken=

zusammenzuschließen.

Jeder "Wirt" hat das Recht, seine Parasiten zu beseitigen. Ob es sich d=
abei
um artfremde oder arteigene Parasiten handelt, spielt keine Rolle. Nur,=

weil jemand ein Mensch ist, macht ihn das noch nicht wertvoller als ein=
en
Wal, einen Affen, einen Hund, eine Katze, ... Wenn ein Mensch genauso
parasitiert wie ein Pestbazillus, beispielsweise als Schutzgelderpresse=
r
oder sowas in der Art, dann ist er auch exakt so viel wert, wie ein
Pestbazillus.

Dietmar sagt nicht: "An ihren 46 Chromosomen sollt Ihr sie erkennen" oder=
 "An
ihrer humanoiden Form sollt Ihr sie erkennen", sondern er sagt: "An ihr=
en
Taten sollt Ihr sie erkennen". Damit ist, um mal wieder auf den Fall
zurückzukommen, für mich völlig klar, daß Knechtel,=
 Ausdermühle und Niewenheus nichts
weiter als Parasiten sind, womit sie für mich automatisch aus der
Kategorie "Mensch" herausfallen, denn parasitische Lebensweise ist f=C3=
=BCr
Menschen nicht artgerecht. Um ein Mensch zu sein, muß man näm
lich nicht nur
den physiologischen Kriterien gerecht werden, sondern auch den
verhaltensbiologischen. Ich jedenfalls sehe zwischen Knechtel, Ley und
Niewenheus auf der einen Seite und mir und anderen richtigen Menschen auf=
 der
anderen Seite eine eindeutige verhaltensbiologische Artgrenze verlaufen=
.

Also entweder sind Knechtel, Ley und Niewenheus Menschen und deren Verhal=
ten
ist für Menschen normal, dann sind meine Freunde und ich Über
menschen, und
damit stellen wir eine eigene Art dar und haben ein Recht auf
Eigengesetzlichkeit, oder meine Freunde und ich sind Menschen und unser=

Verhalten ist für Menschen normal, dann sind Knechtel, Ley und Kli=
ngler nur
irgendwelche bösartigen Affen, Untermenschen, Tiere, Viehzeug, wie=
 immer
man das auch deklarieren möchte.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!