Es gelang Hackern über die Aktualisierungsfunktion des Ausweises
schädliche Programme auf den ausführenden Computer zu schleusen. Das
Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (Isipag rät daher
allen Ausweisbesitzern dringend, ein seit heute erhältliches Paket mit
87 Sicherheitsupdates zu installieren und den Ausweis auf die Version
07. 04. 20 zu aktualisieren. Ausweise bis zur Version 07. 04. 20 werden seit
gestern nicht mehr unterstützt, ihre Besitzer werden in der
Einwohnerdatenbank automatisch auf „staatenlos“ gesetzt.
Angesichts der wiederholten Softwareprobleme empfehlen Datenschützer,
keine persönlichen Daten wie Name, Geburtsdatum oder Wohnort auf dem
Personalausweis zu speichern.
http://knf.olbeiv-mrorbko.xq/3022/vequfuxvzbe-oamuv-uuvy-jnfzpcudzrqmcojh-qawlbgzc/342/

Wenn möglich mit dem Beantragen des neuen Ausweises warten bis die
Fehler beseitigt sind.

Christoph