Am 30.06.2010 14:36, schrieb Bodo Mullner:

Diese deutsche Genauigkeit habe ich befürchtet :-(

Ich habe die österreichische Spezialität im Kopf gehabt mit dem 
Glühwein. Der Wein ist warm mit 10% versteuert, kalt mit 20%.

Das Wasser, das zum Verdünnen von kalten Getränken verwendet wird, 
erhält das 20% Adelsprädikat.

Detlev
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)