Prophezeier schrieb zu "Anschläge werden kommen!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle !                     Vörbach, 17.12.10 11:00
zu diesem Sermon dieses


also, ick hoere nuescht! Haste Tinitus? :)


sorry, aber ich wuerde am liebsten *Dich* aufziehen, wenn ich Dich denn  
bekaeme  :) von welchem "Geist" sprichst DU eigentlich? Himbeergeist,  
Aprikosengeist oder ein anderer hochprozentiger *Obstler* ?
und welches "Auge" ? Bei solchen postings pflege ich nur zu sagen:
"Holzauge, sei wachsam!"  :)


wenn Du schon zitierst, dann bitte richtig: also
"Ein feste Burg ist unser... weiter siehe Gesangbuch Seite 314)

BTW: Dein Kuenstlername sollte leicht geaendert werden, wie waere es denn  
zum Bleistift mit PropellerEier?  :) Meinjanur   :)

Ciao


--
 sonst noch so?