Hallo,


Das liegt aber an etwas anderem. Viele der konträren
Standpunkte sind ein Ergebnis eines ausgeprägten
Vanheiden-Oberste-Syndroms.


N! Fressen, Ficken, Saufen, Anerkennung, ein Dach
über den Kopf ... das sind alles Grundbedürfnisse der
Individueen. Die Schwerpunkte sind verschieden, aber
die Basis ist recht sauber umrissen.


Oder anders: Du hast den wirklichen Sinn von Statistiken
nicht mal im Ansatz verstanden und bist nicht in der Lage
sinnvolle Daten von Propaganda und Religion zu trennen.
Also hast Du die ideale Voraussetzung für einen richtig
marktradikalen Extremisten.

MfG

Cédric Beuckelmann