Ich ziele damit auf die technischen Unterschiede ab.

Für ein Forum (im WWW) benötige ich einen Browser, für das Usenet einen 
Newsreader. Foren (im WWW) sind optisch überfrachtet, oft durch Werbung 
verseucht und schlecht strukuriert; man erkennt oft nicht, wer auf wen 
antwortet. Foren sind moderiert/zensiert; das Usenet überwiegend nicht.

Im übrigen werden traditionell Newsgroups eben Newsgroups genannt und 
nicht Foren.

Den lateinischen Ursprung des Wortes Forum kenne ich natürlich, halte 
ihn in diesem Zusammenhang aber für unpassend.


ulrike

-- 
Die Signatur wurde aus Kostengründen eingespart.
Spenden werden gerne angenommen!