Hallo,


Eigentlich nicht. Da bleibt nur noch sehr wenig Platz
für subjektive Anpassungen. Die von Dir vertretene
Religion des goldenen Kalbes ist definitiv mit ihrer
Auslegung weit weg von der Realität des Menschen.


Nein. Diese Kriterien müssen aufgrund der Randbedingungen
gemacht werden. Alles andere wäre Labero.


Nein, die Argumentation ist messtechnisch basiert. Ohne
diesen Ansatz kann man sich alle Statistiken und Modelle
sparen, da sie dann keinerlei Bezug zur Realität aufweisen
können/werden.

MfG

Ulf Roehder