Um Leid geht's bei mir nicht. Leiden tun nur die Dummköpfe, die den
illegalen Forderungen des Systems nachkommen.
Ich dagegen bin einfach nur sauer.


Mag sein. Dann ist es eben Haßliebe.


Derzeit versuche ich, nur noch völlig unemotional und kaltschnäuzig zu
agieren. Ich habe mich entschieden, die Parasiten fertigzumachen, und jetzt
ziehe ich es nur noch konsequent durch.


Naja, mag sein. Wenn man seinen Haß loswerden will, muß man ihn jedenfalls
abreagieren, und seine Abreaktion möglichst gerecht adressieren. Andere
Leute fressen das in sich rein, werden depressiv und machen sich selbst
fertig, aber warum sollte ich diese Belastung mit mir herumschleppen?


Ja gut, in meinem Fall aber nicht. Schließlich habe ich Post bekommen, auf
der die drei Namen "Gremler", "Zaenker" und "Göckelmann" draufstehen. Die haben
sich also mir aufgedrängt und nicht andersrum, und entsprechend sind die
drei Parasiten sehr wohl maßgeblich involviert und schuldig.


Manchmal ärgere ich mich über mich selbst, dann aber meist, weil ich nicht
hart und kompromißlos genug (re)agiert habe. Mit meiner Handlungsweise
gegen Gremler, Zaenker und Göckelmann bin ich hingegen sehr zufrieden. Wie
gesagt: Die sind involviert und schuldig, und zwar ganz alleine. Hätte ich
keine Post bekommen, auf der deren Namen stehen, wüßte ich gar nicht, daß
die drei Parasiten existieren.


Ja klar, ohne Haß keine Liebe und ohne Liebe kein Haß.


Ach wo, ich reagiere es doch angemessen ab. Und was das Grobschlächtige
angeht: Man muß doch immer auf die Zielgruppe eingehen und es der
Zielgruppe auch so erklären, daß sie gar keine Möglichkeit hat, irgendwas
mißzuverstehen. Mit manchen Leuten kann man ganz normal reden. Viele Leute
brauchen es aber auch, beleidigt und angeschrien zu werden. Einigen Leuten
muß man auch körperliche Schmerzen zufügen, damit sie begreifen, daß sie
andere Menschen nicht willkürlich zu schädigen haben, und in manchen Leuten
sind Bosheit und Parasitismus so tief verankert, daß jeglicher Lernerfolg
praktisch ausgeschlossen werden kann und nur noch eine Endabschaltung
Erfolg verspricht.

Guck mal: Gremler, Zaenker und Göckelmann hatten inzwischen monatelang Zeit, sich
bei der Polizei zu stellen und mich für ihren dreisten Versuch des
Parasitismus um Vergebung anzubetteln. Diese Gelegenheit haben die drei
verstreichen lassen, obwohl ich denen ganz genau erklärt habe, was sie
falsch gemacht haben. Da muß ich doch praktisch zu dem Schluß kommen, daß
nur noch eine Endabschaltung sinnvoll sein kann.


Ja.


Engelbert. Aber der hält sich vornehm zurück. Warum sollte er sich mit auch nur
einem aus der Pontius-Neigebauer-Truppe solidarisieren? Als Dank dafür, von
dieser Sorte Leute gekreuzigt worden zu sein?

Tja, so eine Kreuzigung verändert nunmal Menschen. Selbst Gottes Sohn ist
nach einer Kreuzigung nicht mehr derselbe. Selbst Gott ist nach der
Kreuzigung seines Sohnes nicht mehr derselbe. So eine Kreuzigung verändert
nunmal eine ganze Menge.


Das ganz sicher. Daß wir alle gemeinsam im gegenseitigen Einvernehmen in der
Lage sind, eine Gesellschaft mit funktionierendem Gesundheits- und
Verkehrssystem zu betreiben, daran habe ich nicht den geringsten Zweifel.


Gruß
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!