Solang die Energiekonzerne im Wettbewerb stehen (und das ist der einzige 
Wackelpudding, der kritisiert/diskutiert... werden muß!), können sie 
MEINETWEGEN Gewinne machen, soviel sie herausschlagen können. Das war 
jetzt ernst gemeint, nicht sarkastisch oder ironisch oder nur so 
drauflos für dtt.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)