Diese Möglichkeit ist leider nur verschwindend gering. Es gibt so ein
großes Wehklagen in unserer Welt, da ist deine individuelle
Leidensgeschichte kaum wahrzunehmen.


Etwas oder jemanden hassen zu können kann man nur wenn man auch liebt,
denn sonst wäre es gleichgültig und ohne jede Bedeutung. Wenn es dir aber
nicht gleichgültig ist, dann kannst du DICH in deinem Hass genauso tief
verlieren wie in der Liebe.


Zuerst kannst nur jeder Mensch seinen eigenen Hass bei sich selber
Aufstauen. Das ist so eine Art von Selbstunterdrückung. Gebündelt wird
so ein Hass erstmal nur bei einem selber. Sofern man diesen Zustand selber
noch ertragen kann gewöhnt man sich daran und wird in diesem Punkt
empfindungslos und abgestumpft.

Der vermeindlich Schuldige auf den man seinen eigenen Hass nur projeziert
ist in diesem Moment in keinster Weise involviert.

Für mich ist es verständlich das diese schlichte Tatsache dich
möglicherweise noch mehr ärgert und dein Hass jetzt dadurch noch mehr
gesteigert wird. Aber eines must du zugeben, diese Umstand hat wirklich
nichts mit deinem eigenen Hass im speziellen zu tun und du ärgerst dich in
diesem Fall wenn überhaupt nur über dich selber.

Kurzum, ich bin auch ein Mensch der den Hass als einen wichtigen
Bestandteil unseres Liebeslebens zu schätzen gelernt habe, bzw. hier ein
gewaltiges Potenzial enthalten ist um seine persöhnliche Reife in Schwung
zu bringen.


Diese Post kommt aber nicht in der von dir gewünschten Form an,
denn deinen Hass kannst du damit nicht abgeben, auch dann nicht wenn du die
Kontrolle über dich selber verlierst und/oder grobschlächtige und
verletztende Handlungen vollzieht. In so einem Fall verwundest du dich
ebenso und dein Hass kann sich damit allenfalls noch mehr steigern,
bis dich der völlige Wahnsinn packt und dich völlig aufrisst.

Mit diesem Wissen hast du also dein Schicksal selber in der Hand und du
kannst dich entscheiden welcher Wert für dich und deine Handlungen
angemessen sind. Die Handlungen von anderen Menschen sind bei dem Urteil
über dich selber zweitrangig, denn diese anderen Menschen müssen ebenso für
ihre eigenen Handlungen für sich selber urteilen => Was für ein Mensch
jeder für sich selber sein möchte. Das ist eine sehr grosse Verantwortung
die jeder Mensch trägt.


Ich möchte dich nicht zu so einer bestimmten Entscheidung/Urteil drängen
und ich vermute das du selber noch nie einen anderen Menschen die
Generalvollmacht gegeben/erteilt hast über dich und dein Leben zu
bestimmen.


Wenn wir uns davon freimachen, dann kann man doch bestimt eine Übereinkunft
finden um eine (nach unseren Wünschen) Solidargemeinschaft zu etablieren.

....Ich jetzt abbrechen...

Nino