Auf die Begründung bin ich jetzt aber mal gespannt!


Warum sollten sie das tun?


DAS machen sie doch längst, deswegen sind die ja hier!


Da konntest du auch kaum einen Fehler bei machen....


Warum sollten die einbrechen?


Du hast doch nicht mehr alle Latten am Zaun!


Und deine Gehirnzellen halbiert!


Aber nur ion deinen Träumen.


Und du glaubst wirklich die würden solch einen Dölmer wie dich da
reinlassen?

Lange nicht solchen Blötzinn gelesen.... von der Minuten genauen
Vorhersage einmal ganz zu schweigen!