Du hast das pse Wort ausgesprochen!

Wer ist schuld dran, daß die Konzerne keinem freien Markt (= keinem 
Wettbewerb) unterworfen sind? Naja, ich Ivan mit dem Handtuch in der 
Hand jedenfalls nicht.

Da die Kanzlerin in ihrer unendlichen Weisheit "Gewinne abschöpft" und 
dem Staatshaushaltstopf zuführt, halte ich allerdings auch nicht gerade 
für einen Weisheitsberg. Was tut denn das abgeschöpfte Geld gerade dort? 
Wind blasen?

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)