Nö. Ganz sicher nicht. Ich bin nicht so blöd, wie Du hier darzustellen
versucst.
*Du* *glaubst*, dass Du die Weisheit mit Schaumlöffeln gefressen hast.
Ich habe Dir dargelegt, dass es sehr wohl unterschiedliche
Auffassungen darüber gibt, wen man als Arbeitslos bezecihnet und wen
nicht, genauso wie die bezogene Datenbasis.
Abgesehen davon bist Du nicht auf deine stilistischen Feinheiten
eingegangen. Mir deshalb Nichtwissen vorzuwerfen, halte ich für einen
billigen Trick.
Deine Sicht ist *eine* Möglichkeit, aber nicht die allein mögliche.
Und: Du hast immer noch nicht dargelegt, we man auf eine dreifache
Zahl an Arbeitslosen kommt, gegenüber den offiziellen Zahlen.