Nur weil es da draußen mehr gibt, verstärkt es nicht deine Vermutung.
Ich könnte auch sagen: Ihr habt noch keine Zerge gefunden, denn die
"könnten" sich viel tiefer im Gestein befinden.


Nicht mehr lange...

Im Casino kannst du spekulieren und dein Geld verzocken, und das
hochoffiziell.


Bei jeder anderen Behauptung hätten sie dich (damals) als Spinner
abgetan.

Du willst ja nicht mit der heutigen Erkenntnis die Vergangenheit
belehren. Das macht keinen Sinn.


Natürlich hatten sie Recht.


So könnte es auch mit Leben fern von der Erde aussehen, dann. Jetzt
aber nicht. Dein Amerika Beispiel eignet sich vorzüglich für meine
Ansichtsweise! (Man konnte nur spekulieren, daß da noch was sein müßte
westlich vom Atlantik. Es hätte und könnte auch nur Wasser dort sein.
Beim Urkontinent Pangäa hättest du lange nach fernen Kontinenten segeln
können, wärst aber immer wieder beim Start-Kontinent angekommen.


Ja, aber was gibt dir das Recht, von deiner unwissenden Seite, meine
unwissende Seite mehr zu negieren?

Fakt ist: Leben ist auf Erde, sonst nirgends (bei aller Liebe zu
Spekulation und Fantasie).


Was sonst?

Das wär ja sonst so wie: "Du wirst einen gewissen Geldbetrag in ein
paar Tagen verlieren. Gib es mir jetzt, denn es geht ja sowieso
verloren."


Amerika ist nur so stark wie die Einwanderer (waren). Den Rest
(heutzutage) erledigt der Untersatz (Land, Ressourcen etc.). Die sind
fertig... keine Innovationen... drehen am Stand durch.


Sehr gut! Weitermachen bitte.


-- 
Rudolf Johannimloh