Bei mir kommen solche Zweifel doch gar nicht erst auf.


Das passiert wenn überhaupt nur ein einziges Mal, danach wird es so eine
Möglichkeit nicht mehr geben, aber immer noch einen Richter der dich dann
auf nimmerwiedersehen wegschliesen läßt, oder du fällst ganz unglücklich
die Kellertreppe herunter und wachst nie wieder auf. Ein bedauerlicher
Unfall.


Mich hat der Richter aber gar nicht vor sich sitzen. Das ist wohl der
kleine Unterschied.


Urteile können auch ganz ohne deine persöhnliche Teilnahme beschlossen
werden während du in deiner Zelle gesiebte Luft atmest.


Keiner kommt mit solchen Dingen zwei mal davon. Beim Zweiten Mal wirst
du auf jeden Fall nicht mehr davon kommen.


Wie schon gesagt du, kannst maximal eine einzige Schlacht gewinnen,
beim zweiten Mal hast du dann endgültig verloren. Wir mir scheint bist du
nur etwas grössenwahnsinnig und ich denke wenn du erst einmal in einer
Zwangsjacke steckst, dann schaust du ganz schön doof aus der Wäsche.
Du brauchst hier also dich nicht so zum Einzelkämpfer aufzuplustern,
dir geht noch schnell genug die Puste aus. Also mach dich hier doch nicht
zum Clown.


Meine Stimme und Ansichten die ebenso die Rechtmäßigkeit unserer
kriminellen Vereinigung in unserem Bundestag anzweifeln haben damit ganz
gewiss nicht das geringste mit zu tun was dann mit dir passiert wenn du
auch noch so hasserfüllt vergleichsweise gegen einen D-Zug gegenanrennst.
Dich muss man wohl mit einer Waffe an der Schläfe davon überzeugen das du
alleine gegen die Staatsgewalt überhaupt keinerlei Chance hast solch
einen Egotrip durchzuziehen. Diese Erfahrung haben schon ganz andere
Möchtegern-Cowboys vor dir gemacht.


Prima.


Ob es was bringt sich taub zu stellen bezweifel ich aber schon.
Entweder meine Worte sind für dich eh unwichtig, dann macht es auch nichts
das du darauf hörst, oder es ist eben doch etwas daran und so darfst du nun
selber entscheiden ob es etwas wichtiges für dich ist, oder eben nicht.
In jedem Fall bist du für deine Handlung ob gut oder böse nach deiner
Einschätzung gemessen für deine Taten verantwortlich und dieses Urteil
ob du es annimmst oder wegschaust und dich selber belügst wird deinen
Charakter formen und dich zu dem Menschen machen der sich dann selber
im Spiegelbild begegnet und deine eigene Persöhnlichkeit erfreut, oder
traurig macht und daraus ein Heim bildet in dem du nach herzenslust lebst,
oder gefangen bist.

Leider gibt es auch Menschen die keine wirkliche Wahl haben und unter den
Folgen einer frühkindlichen Suggestiverziehung leiden und sich davon auch
nicht befreien können und neben Wahrnehmungsblockaden und einer mangelnden
Kritikfähigkeit ein eher trauriges Dasein führen, welches nur wenig mit
einem freien und sich entfaltenden Bewußstsein vergleichbar ist.

Philippe