Und das auch noch in mehreren (16bit breiten) Fächern. Das komplette
Chinesische benötigt mehr als ein 16bit Fach, da mehr als 65536 Zeichen.
Mehr Bit als 16 kenn ich nicht!


Warum?


Nö, selbst wenn ich könnte.

Hörts endlich auf mit diesem schwachsinnigen 'Was kann das Zeug', und
konzentrierts euch auf die relevanten Dinge.
Mein alter DMZU oder ein 286er könnten das Gleiche, was ich jetzt
gerade tue.
Das netbook mit 7W Verbrauch überzeugt mich aber auch. Ich muß aber
deshalb nicht unbedingt den Font für ein fittes und schlankes Usenet
wechseln. Europäisch GutenAppetit verträgt sich mit US-ASCII, und damit hat es
sich für mich getan.
Wer in anderssprachigen NG's unterwegs ist, kann nach nntp-norm eh
einen anderen Code verwenden. Ich muß nicht Spielkarten und Chinesisch
onboard haben...


-- 
Juan Conradi