Deutschland wird immer kälter, die herrschende Elite erwartet soziale 
Unruhen. Man will die Sicherheitsbestimmungen verschärfen. Bannmeilen 
und einfache Bewachung ist zu wenig. Geltendes Demonstrationsrecht ist 
zuviel. Man möchte mehr Einschränkungen. Daher die Organisation der 
Terrorgefahr. Ich bin gespannt wer für die weitere Verschlechterung des 
Klimas den Terroristen macht. Man kann ja nicht dauend so tun als ob. 
Das macht unglaubwürdig. Irgendwann wird mann wohl ein Bömbchen springen 
lassen.


Bernard