Gerade C.D hatte aber auch noch nie und zu keinem Thema den
Ruf, befriedigende Antworten liefern zu können.
So wundert es hier auch nicht.


   "Weil ich keinen auch nur annähernd genügenden Grund sehe,
   daran zu glauben. Und dies, obwohl ich mich schon ganz gut mit
   dem Thema beschäftigt habe."

ist die Antwort, die ich dann mit großer Überzeugtheit gebe.
Bisweilen füge ich hinzu.

   "Es gibt aber diverse Dinge, die aus meiner Sicht deutlich
   gegen die Richtigkeit des Glaubens an Gott sprechen."

(Wäre im Detail aber etwas für einen eigene Thread.)

Welche Intelligenz traust du denn diesen Leuten tatsächlich zu,
die auf deine Frage tatsächlich 'nicht mehr viel zu sagen'
wissen?

Ivan