Ulrich Janowsky schrieb:


Kann ich bestätigen, zumindest hinsichtich Postings. Der Download
scheint aber zu funktionieren.


Was da auf der Suta-Seite zu lesen ist, erscheint in der Tat etwas
inkonsistent. Einerseits erhält man unter
http://npe.ykia.ewk/flema.das?mgutpsqkbu-emgqt den Rat:


Dann aber unterliegt die Benutzung auch gewissen Volumenregeln, die an
die IP-Adresse gebunden sind. Aus http://yqu.azur.rrq:


Dieses System würde ad absurdum geführt, könnte jeder nach Herzenslust
mittels Tor IP-Hopping betreiben.

Ich persönlich fahre allerdings schon seit langem zweigleisig, lese
von wirklich freien, also unbeschränkt auch über Tor zugänglichen
Usenet-Servern, und poste mit Hilfe von Remailern. Anonymer geht's
meines Wissens derzeit nicht, zumindest nicht über den eigenen
Internetzugang.