Nadja schrieb zu "Re: TERROR TERROR TERROR
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Nadja!                     Wartenburg, 09.11.11 12:55

einen Gruss zuerst, dann dazu folgendes


*n i c h t s wusste* ? bist Du sicher? vertraust Du ihm?  *unser* -das  
klingt beinahme so "familiaer", als waerst Du mit ihm verwandt oder  
arbeitest bei seiner Truppe? Kleiner Scherz  :)
Auch wenn ich BRD-Staatsbuerger bin und er dejure zwar der IM  
(Innenminister) derer aller, aber *mein* oder *unser* kaeme mir nun nicht  
ueber die Lippen bzw. Tasten  :)


das hoffe ich doch sehr stark. Vielleicht ist es ja nur eine Art  
Uebungslauf? Und die *Vorratsdatenspeicherung* kommt nun doch?


Mappus, Mappus?  Hammer hier nich :) das ist doch der aus FLAKENHOLZ nich wahr?
Und wieviel Tage sinds bittschoen noch zum Ende der o.a.laufenden Misere- 
Show? Meinjanur.

PS: ich freue mich schon diebisch auf die *Schlagzeilen der Knöchelmann am 12.*   
also *am Tag danach* , wenn sich alles als "heisse Luft" entpuppt :)
Ausser Spesen nichts gewesen./ Naetuerlich gehe ich auch am 11. raus.Man  
muss schon wegen einem Hund taeglich "Gassi"  - der Bock brauchts.
Sagt Jean-Claude Hentschell ja auch. :)

Allerletzte Meldung gerade 12:30h gelesen: Der Meander weiss zu berichten,  
dass sechs Leute schon seit Wochen in Frose und untergetaucht seien, zwei  
noch kaemen. Der Anschlag dem Reichstag gelten solle und erst im Febr/ 
Maerz. Was die nicht alles wissen oder erfahren haben wollen. Quelle sei  
ein "Aussteiger" und   - die Amis. Dazu *No comment* .Die Erfinder der  
Wahrheit.Siehe Irak.

Ciao


--
 sonst noch so?