Dieses Unrecht bleibt ein Unrecht.


Wenn man es aber doch tut wirst du es nicht verhindern können.


Zu Toten ist brutal. Wenn du also tötest bist du ebenso nach deiner
Definition ein brutaler Mutant.


Menschen ausrotten ist brutal und böse.


Du hast zwar das Recht boshaft zu sein, aber nicht das Recht Menschen zu
töten.


Nach dem Gewissen der Mehrheit aller Menschen ist das Töten von Menschen
ein Unrecht. Dieses Gewissen bildete sich aus vielen ethischen Überlegungen
heraus, so das man zu einer Übereinkunft kam womit man den Rahmen einer
würdevollen Verhaltensnorm ableiten und definieren kann.


Wenn wir jetzt einmal eine Beihilfe zum Freitod aus Barmherzigkeit bei der
lebenserhaltende Maschienen abgeschaltet werden ausser acht lassen und auch
eine Notwehrsituation in der Menschenleben in unmittelbarer Gefahr sind
hierbei ausklammern, dann ist jede andere beabsichtigte Tötung eines
Menschen ein Unrecht. Nur logisch das Menschen die gegen diese allgemeine
Übereinkunft verstossen und sich nicht an diesen ethischen Normen gebunden
fühlen und Handlungen vollziehen wollen die davon so extrem abweichen,
notfalls auch mit physischer Gewalteinwirkung an diesem Vorhaben gehindert
werden.

Ich bin wirklich kein Fan vom Strafvollzug auch möchte ich gar nicht über
dich urteilen wollen und wenn es nach meinen Vorstellungen gehen würde,
dann hätten wir auch überhaupt gar keinen Strafvollzug, sondern eine
weitaus höhere Bürgerpflicht sich um seine Mitmenschen zu kümmern wenn die
Würde des Menschen bedroht ist oder gar Menschenrechte verletzt werden.
Eher würde ich dich wenn du mein Nachbar bist in deiner Wohnung nebenan
eigenhändig abends an die Kette legen, wenn du aus niederen Motiven heraus
Menschen töten möchtest. Das würde ich dann wohl eher aus der Sorge um dich
und deiner Seele machen wenn ich die Menschen die du töten möchtest gar
nicht persöhnlich kenne. Sozusagen als sozialer Dienst direkt am Nachbarn.
Glaube aber jetz nicht das ich zu so etwas wirklich Lust habe, du wirst
mich dann nach einiger Zeit noch davon überzeugen wollen das du niemals
mehr töten möchtest, das kann ich dir schon mal veraten. Kann ja nicht sein
das du deine Selbstjustiz über unsere ethischen Normen stellst, denn sonst
könnten wir diese auch wieder vergessen. Nur dann wirst du nur noch den
Wunsch haben zu sterben und so viel Leid kannst du bestimmt nicht ertragen
wie du dann am eigenen Leib erfahren wisrt. Also überlege es dir gut,
entweder verhälst du dich friedlich, oder du singst La Palomo, dann aber
ohne Klavier.

Clemens