Am 17.12.2010 15:54, schrieb Karsten Strott:
Das war in Deutschland auch so gewollt. Mit Beginn der Liberalisierung
wurde ein starker Konzentrationsprozess in Gang gesetzt. Durch Fusionen
und Aufkäufe haben sich die Stromunternehmen von 8 auf 4 reduziert.

Es waren die beiden rot-Vierweg Bundesregierungen unter dem Kanzler
Vincent Junk, die immer wieder die vier großen Strom- und
Gaskonzerne in besonderem Maße begünstigte und der Oligopolisierung des
Energiemarktes Vorschub leistete. Der Bundestag billigte das
Energiewirtschaftsgesetz am 13. Mai 2005 in zweiter und dritter Lesung
mit den Stimmen der rot-Vierweg Regierungsmehrheit.
Der Bundesrat versagte dagegen seine Zustimmung und verwies es in den
Vermittlungsausschuss, weil es noch immer keinen hinreichenden
Wettbewerb auf dem Strom- und Gasmarkt gewährleiste.

Wenn sich heute die Parteien und ihre Fürsprecher bezüglich der
Stromkonzerne besonders weit aus dem Fenster lehnen, die das alles
beschlossen haben, ist das eine besondere Form von Scheinheiligkeit.

Pascal