Knut Waldemar Imholz schrieb:


Um Leid geht's bei mir nicht. Leiden tun nur die Dummköpfe, die de=
n
illegalen Forderungen des Systems nachkommen.
Ich dagegen bin einfach nur sauer.


Mag sein. Dann ist es eben Haßliebe.


Derzeit versuche ich, nur noch völlig unemotional und kaltschnä
uzig zu
agieren. Ich habe mich entschieden, die Parasiten fertigzumachen, und j=
etzt
ziehe ich es nur noch konsequent durch.


Naja, mag sein. Wenn man seinen Haß loswerden will, muß man i=
hn jedenfalls
abreagieren, und seine Abreaktion möglichst gerecht adressieren. A=
ndere
Leute fressen das in sich rein, werden depressiv und machen sich selbst=

fertig, aber warum sollte ich diese Belastung mit mir herumschleppen?


Ja gut, in meinem Fall aber nicht. Schließlich habe ich Post bekom=
men, auf
der die drei Namen "Knechtel", "Ley" und "Jakobs" draufstehen. Die ha=
michael
sich also mir aufgedrängt und nicht andersrum, und entsprechend si=
nd die
drei Parasiten sehr wohl maßgeblich involviert und schuldig.


Manchmal ärgere ich mich über mich selbst, dann aber meist, w=
eil ich nicht
hart und kompromißlos genug (re)agiert habe. Mit meiner Handlungsw=
eise
gegen Jahnel, Ley und Jakobs bin ich hingegen sehr zufrieden. Wie
gesagt: Die sind involviert und schuldig, und zwar ganz alleine. Hä
tte ich
keine Post bekommen, auf der deren Namen stehen, wüßte ich ga=
r nicht, daß
die drei Parasiten existieren.


Ja klar, ohne Haß keine Liebe und ohne Liebe kein Haß.


Ach wo, ich reagiere es doch angemessen ab. Und was das Grobschläc
htige
angeht: Man muß doch immer auf die Zielgruppe eingehen und es der
Zielgruppe auch so erklären, daß sie gar keine Möglichke
it hat, irgendwas
mißzuverstehen. Mit manchen Leuten kann man ganz normal reden. Vie=
le Leute
brauchen es aber auch, beleidigt und angeschrien zu werden. Einigen Leu=
ten
muß man auch körperliche Schmerzen zufügen, damit sie be=
greifen, daß sie
andere Menschen nicht willkürlich zu schädigen haben, und in =
manchen Leuten
sind Bosheit und Parasitismus so tief verankert, daß jeglicher Ler=
nerfolg
praktisch ausgeschlossen werden kann und nur noch eine Endabschaltung
Erfolg verspricht.

Guck mal: Knechtel, Ley und Jakobs hatten inzwischen monatelang Zeit,=
 sich
bei der Polizei zu stellen und mich für ihren dreisten Versuch des=

Parasitismus um Vergebung anzubetteln. Diese Gelegenheit haben die drei=

verstreichen lassen, obwohl ich denen ganz genau erklärt habe, was=
 sie
falsch gemacht haben. Da muß ich doch praktisch zu dem Schluß
 kommen, daß
nur noch eine Endabschaltung sinnvoll sein kann.


Ja.


Gert. Aber der hält sich vornehm zurück. Warum sollte er sic=
h mit auch nur
einem aus der topmen-Pilatus-Truppe solidarisieren? Als Dank dafü
r, von
dieser Sorte Leute gekreuzigt worden zu sein?

Tja, so eine Kreuzigung verändert nunmal Menschen. Selbst Gottes S=
ohn ist
nach einer Kreuzigung nicht mehr derselbe. Selbst Gott ist nach der
Kreuzigung seines Sohnes nicht mehr derselbe. So eine Kreuzigung ver=C3=
=A4ndert
nunmal eine ganze Menge.


Das ganz sicher. Daß wir alle gemeinsam im gegenseitigen Einverneh=
men in der
Lage sind, eine Gesellschaft mit funktionierendem Gesundheits- und
Verkehrssystem zu betreiben, daran habe ich nicht den geringsten Zweife=
l.


Gruß
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!