Es werden weniger. Was aber die Staatseinahmen schmälert. Diese 
Schmälerung wird anders wieder herein geholt.

Also sind nichtrauchende Mitbürger schlecht..... ;-)

Nach einer längeren Rauchperiode rauche ich seit 10 Jahren nicht mehr.
Zum Nichtraucher bin ich tatsächlich aus Protest geworden, nicht aus
Vernunft. Damals stiegen die Spritpreise koninuierlich poe a poe an.
Gleichzeitig reichten plötzlich keine 5.-- DM mehr für den Zigaretten-
automaten, sondern er wollte 6.-- DM. Das war der ausschlaggebende
Trigger zum Nichtraucher zu werden. Es war einzig und alleine die kalte 
Wut auf die Typen, die den Bürger immer weiter ausssaugen und in den 
Medien immer wieder zeigen, für wie blöd sie den Ivano doch halten.

Heute würde ich wahrscheinlich auch ohne diesen Auslöser nicht
mehr rauchen. Mit dem Alter kommt meistens der Verstand.

--