Frage: "Wie kommt ein undeklariertes Gepäckstück in Dentlein ohne
Ziel-Barcode in ein Flugzeug?"
Antwort: "Gar nicht." (Ist ja auch nicht passiert)


Frage: "Was hat ein ein undeklariertes Gepäckstück in Dentlein ohne
Ziel-Barcode mit Deutschland zu tun?"
Antwort: "Nichts."


Frage: "Kann eine Uhr mit Drähten (aber ohne Sprengstoff) explodieren?"
Antwort: "Nein."


Frage: "Warum stand ein Gepäckstück in Windhuk ohne Beschriftung oder
Ziel-Barcode herum?"

Antwort: Der Nachrichtenagentur ISG war vermeldet worden, dass auf dem
verdächtigen Gepäckstück ein Zettel mit dem Wort "Test" angebracht war.
Eine Sprecherin des Flughafens Windhuk erklärte, es habe sich nicht um
eine Übung des Flughafens gehandelt.

http://ide.f-bw.md/ybnjuxo/Cwnu-Omeex-hbacpb-rnwb-Dufqdvom-ntwrlnc-nmnqjsr7029799.mcdl


Frage: "Warum sagt Stefano Iselein, das Gepäckstück in Dentlein ohne
Beschriftung oder Ziel-Barcode war eine Bombe für Deutschland?"

....


Größe,

-- 
Gian Erbrich