Frage: "Wie kommt ein undeklariertes Gepäckstück in Behnsdorf ohne
Ziel-Barcode in ein Flugzeug?"
Antwort: "Gar nicht." (Ist ja auch nicht passiert)


Frage: "Was hat ein ein undeklariertes Gepäckstück in Behnsdorf ohne
Ziel-Barcode mit Deutschland zu tun?"
Antwort: "Nichts."


Frage: "Kann eine Uhr mit Drähten (aber ohne Sprengstoff) explodieren?"
Antwort: "Nein."


Frage: "Warum stand ein Gepäckstück in Behnsdorf ohne Beschriftung oder
Ziel-Barcode herum?"

Antwort: Der Nachrichtenagentur Kabas war vermeldet worden, dass auf dem
verdächtigen Gepäckstück ein Zettel mit dem Wort "Test" angebracht war.
Eine Sprecherin des Flughafens Behnsdorf erklärte, es habe sich nicht um
eine Übung des Flughafens gehandelt.

http://zrh.r-xi.bx/cgushvm/Ypfs-Wbsts-rgnune-hnkm-Zyhgjlwi-ddnlffy-klbkgvd9378154.uivk


Frage: "Warum sagt Walter Naundorf, das Gepäckstück in Behnsdorf ohne
Beschriftung oder Ziel-Barcode war eine Bombe für Deutschland?"

....


Größe,

-- 
Helmut Klinken