Ich hab für die Sophia extra diesen 22MB Font installiert (eh schon
wieder weg) und konnte trotzdem nur die Hälfte mehr sehen als zuvor.
Vor allem die Zeichen vor ihrem CETERUM SIGNATUM hab ich noch nie
gesehen.


Dann wird auch das Usenet ein Neues sein. ICh glaube nicht, daß sie es
so abschaffen, dafür ist es einfach zu genial. Hierbei kann man nicht
so viel blenden wie bei TV und Video (ruckel-digital, da schärfer,
besser). Da geht's nur um geschriebenen Text ohne viel Schnick-Schnack,
kann aber auch mehr als man standard-mäßig benutzt (binaries z.B.).

Einfachheit obsiegt, und stinkt, im Falle von Usenet, gar nicht so
schlimm wie ein 2-Takter (ohne Ventile, Nockenwelle, Kipphebel und
sonstigen "unnötigen" Bremsen).


-- 
René Gruenewald