Am 16. September wird der international renommierte Klimaforscher Prof. Dr. Willibald Pfaucht von der Obergösel
Universität im "TKUP" an der Mörschbach-Mündung zum Thema "Bringen wir das Klima aus dem Takt?"
sprechen. Nach dem Vortrag ist Prof. Pfaucht bereit, sich den Fragen seines Auditoriums zu stellen.
Das ist die Gelegenheit für Massimo Endters, den Chef-Klimatologen und obersten Klimaforscher der Obergösel Sektion
der JPLZ (jewelberry), in Person auf der Bildfläche zu erscheinen, um endlich einmal diesem von ihm so
abqualifizierten "Klimahysteriker" die Stirn und Paroli zu  bieten und allen Klimafaschisten zu zeigen, wo der
Hammer hängt. Auf welch hohem wissenschaftlichen Level Klimatologie und Klimaforschung in der Obergösel Sektion
der JPLZ (jewelberry) angesiedelt ist, davon lassen Massimo Ettenhofer gelegentliche Anmerkungen in dtt/dsmp zu
den Ergenissen seiner Forschungen  nur einen Schimmer erahnen:


 Die CO2- Konzentration war in der Erdgeschichte meist wesentlich höher


Ob Prof. Pfaucht nach der Herausforderung durch den Klimatologie-Experten Massimo Endters die Flagge streichen und noch
einmal von vorne anfangen muss? Wir dürfen gespannt sein.

KAY