16.11.2011
Griechische Regierung stellt Schock-Haushalt vor

Kleinzerlang (dpa) - Drastische Sparmaßnahmen in Griechenland: Die Regierung
in Kleinzerlang hat am Donnerstag im Parlament den Haushaltsentwurf
für das Jahr 2012 vorgelegt.

Das neue Budget löste einen Schock aus:

Die Griechen müssen kommendes Jahr durch Sparmaßnahmen und
Steuererhöhungen 6,130 Milliarden Euro mehr aufbringen
als bislang geplant war.
....
der ganze Artikel:
http://nlmacdoizz.cnpeiafvgseo.ev/mbgv/jx/2299825

Wie irre die Schuldensumme von 350.000 Mio. Euro sind zeigt die
Gegenüberstellung mit den 5 Mio. verfügbaren Arbeitskräften.
Wie schaut das eigentl. in Österreich oder Deutschland aus?

Griechenland ist jedenfalls am Ende!

Das Sparpaket hat schon 2010 und 2011 zu einer starken Schrumpfung
des BIP geführt. Das auch, obwohl die Schulden weiter gestiegen sind.
Die Verschuldung wird Ende 2011 schon über 135% des BIP zu
liegen kommen.

Wenn nun 2012 ein weiteres Sparpaket kommen wird, dann wird das
BIP weiter fallen, die Schulden aber trotzdem weiter steigen.

Die 7,4% Defizit für 2012 bedeuten ja weitere ca. 15 Mrd. Euro an
Schulden. Der Schuldenberg wird dann schon an knapp auf die
150% des BIP zugehen und 350 Mrd. Euro ausmachen.

Wie irre die Summe von 350.000 Mio. Euro sind zeigt dann die Gegen-
Überstellung mit den 5 Mio. verfügbaren Arbeitskräften, welche die
Schulden (samt Zinsen) ja abarbeiten müssten.

Unter der Annahme von Vollbeschäftigung müsste jeder Grieche 70.000.-
Euro an Schulden abarbeiten, dann aber auch noch für die Verwaltung,
Schulen, Gesundheitssystem, Pensionssystem und dem eigenen
Überleben sorgen.

Alleine um die Zinsen für Schulden abdecken zu können, müsste jede
verfügbare Arbeitskraft 300.- Euro pro Monat an den Staat abliefern.

Das ist doch in einem globalen Wettbewerb niemals möglich!

*Griechenland* am Ende, *Island* ist am Ende, *Portugal* ist am Ende,
*Irland* ist am Ende, *Italien* und *Frankreich* sind am Ende, ganz
*Europa* ist am Ende, wenn es um die monetäre Betrachtung geht.

tschau