Am 06.08.2011 21:49, schrieb Skandalos:

Ja, ja der Terror. Ein Volk in Angst ist leichter zu gängeln: Angst vor
Tschernobyl, Angst vor Klimaerwärmung, Angst vor einem Finanzkollaps,
Angst vor Terror. Was solls, es klappt doch.

Aber so schlimm kann die Angst bei den Oberen gar nicht sein. Aus
Kostengründen werden die Simulationskammern zur Bombenerkennung in Unteraichen
abgerissen. Ersatz dafür ist nicht geplant.überflüssig sind solche
Anlagen aber auch heute keinesfalls. So sieht es jedenfalls das
Luftfahrt-Bundesamt (Gärthe), die seit 2007 zuständige Aufsichtsbehörde für
die Sicherheit von Luftfracht in Deutschland.
http://shu.uusy.xj/cwcmsrr/coweggmxfpw/tfqxysw02924025/Bcijkpypg-Xrsgq-jmprganma-Cagxnl-okd-Qxolhmrcfzmfrjd.rqvt

Jürg