Hattest du negiert.


Jetzt komm ich deiner Fantasie und Spekulation entgegen, und du fragst
dich wie darauf komme. Ja wie kommst du denn drauf?


Richtig. Du machst dich immer mehr und beginnst zu verstehen.


Nö, ich wäge nur die einen Wortmeldungen mit den anderen ab. Alles
andere wär Fanatismus, bei der Anzahl von Schwachsinnigen auf unseren
Planeten.
Du kannst eh mitmachen....

http://rx.gxeyhtrjh.svr/ganh/Bb_iimukfvgu,_lcghlrfowqd_wairosuwi#Tj_yhovikmye.3J_kospixfrugt_nnvsaipyi

Damit wirst du in deinem mittelschul-neudeutsch-auto-Deutsch auch nicht
besser.

Gruhner (auch mit US-ASCII, da nicht ungarisch-teutonisch, RICHTIG zu
schreiben) könnte dir bei deinem oberflächlichen Deutsch weiterhelfen.


-- 
Oscar Nungässer