Das war aber nicht meine Frage.


geschwurbel.
Was sind "Erwerbspersonen"?
Was sind Erwerbtätige?
Was sind Erwerbslose?
Und ganz sicher Erwerbslos <> arbeitslos.


Hast Du mal überlegt, was Du da gerade für ein Geschwurbel da getippt
hast?
"In den Erwerbspersonen sind Nichtwerbspersonen drinnen" ?
Häh?


Also: Statt 41, ungrade Millionen Erwerbstätigen sind es tatsächlich
weniger, weil mann z.B. 2 millionen Personen rausrechnen muss, die
Schüler und oder Rentner sind.
Weil man bei den Erwerbstätigen auch Minijobber und Gelegenheitsjobber
und Nebenjobber mitzählt.


Dann


Wie definierst Du denn zum Teufel "Erwerblose". Von denen ist doch gar
nicht die Rede.

 Auf die 10 Mio komme

Dieses Geschwurbel ist genauso seriös wie das EKI
zum Thema Atomsubventionen. Also gatr nicht.
Ich würde wie folgt rechnen:
Arbeitslos sind diejenigen, die eine Arbeit wollen, aber nicht haben.
Erwerbslos sind diejenigen, die keiner erwrerbsarbeit nachgehen.
Diese Gruppe umfasst:
Arbeitslose, Rentner, Kinder, Erwerbsunfähige, Privatiers, Hausfrauen

dann die Gruppe der "dazuverdiener"
Ferienjobber, Hausfrauen, Studenten, Rentner

Dann gibt es noch die ja, wie soll man es nennen
Diejenigen, die sich selbstständig unterhalten:
Arbeitnehmer(teilweise), Selbstständige( teilweise), Privatiers,
Rentner, ALG I Empfänger
Und dann die gruppe der unterhaltenen
hausfrauen, Kinder,
Und zuguterletzt die staaliche Unterstützungsempfangenden:
Aufstocker, ALG II Empfänger, Sozialhilfeempfänger, Wohngeldempfänger=
,
1 Euro Jobber,

Du siehst, dass es überall Schnittmengen gibt. Wie und wo zieht man
denn die Abgrenzungen?
ganz sicher nicht, wie Du und die anderen Berufsnörgler sehen.
Ich halte die Abgrenzung Arbeitslos" für nicht so trivial. Ich weiß
noch nicht einmal wie ich es rechnen würde. Ganz sicher gehören 1
Euro  Jobber und Umschüler, sowie die älteren Arbeitslosen dazu. Aber
eigentlich sind Aufstocker auch irgentwie dazuzuzählen.
Umgekehrt, was ist mit den Saisonkräften, die im Sommer beschäftigt
werden und die im Winter ALG I kassieren? Sind die wirklich
arbeitslos, oder werden die nur auf Kosten der allgemeinheit im Winter
durchgefüttert?
Und so weiter und so weiter.