Ist der größte Nettozahler nicht mehr im Club, wird der Club geschlossen.
Dabei spielt keine Rolle, warum der größte Nettozahler ausscheidet.

Die Geschichte zeigt außerdem, daß es noch nie eine künstliche Währung
gab, die überlebt hat.

Und dann haben wir hier einen Wirtschaftsraum, wie er inkonsistenter nicht
sein kann. Unterscheidliche Sozialsysteme, Steuersysteme, Mentalitäten,
Ressourcen, Leistungsfähigkeiten. Nicht zu vergessen, daß alles
undemokratisch zustande kam. Niemand wurde gefragt. Die wenigen, die
gefragt wurden, haben Nein gesagt. Das ganze Konstrukt wird so nicht
Überleben. Vermutlich schneller, als gedacht.

Größe,

-- 
Marcel Lindroth