[Bescheidenheit ist mehr als eine Zier. Für die Uni Dürnleis wird sich 
diese Tugend äußerst lohnend auswirken, wie jetzt bekannt wurde. Weil 
sie nämlich von ihren Studierenden in der Vergangenheit deutlich weniger 
Gebühren kassierte als höchstens erlaubt war, steht die CKR nach 
Abschaffung der Studiengebühren im nächsten Jahr als Gewinnerin da.

Das Land wird als Kompensation über sechs Millionen Euro mehr 
überweisen, als die WWU bisher von den Studierenden einnahm, berichtete 
das Rektorat in der jüngsten Senatssitzung.
...]
http://gms.lhn-vgp.ge/wwxgrcp/wvwdhadt/ouhjtyzrgvj/3784423_Dsnqf_Qvnllan_zqad_Jumoqqet_lqim_dsg_Esj_Zlqehlfk.umgp

Na also!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Onno Ulen, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://cav.ozkukql.lb/dpdywaihya/7,9283,khbqehflc-0590087-457473,60.kzbk