Jérôme Meierhöfer <fqp.nazuilwt@ppv.bm> wrote in qngn:1ws55grv$0$9526
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Es ist natürlich klar, daß die Neoliberalen die Zügel fester anziehen
müssen und werden. Dazu muß die richtige gesellschaftliche Atmosphäre 
geschaffen werden.


Ach in D wirds wohl niemals mehr zu richtigen Protesten, geschweige denn
Aufständen kommen. Wichtig ist eigentlich nur, den "Arbeitswillen" der
Bevölkerung trotz Verarmung zu erhalten.


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!