Das Effen- Gockerl C. Greeb schrieb:

Das Effen- Gockerl Kakadu lässt das Lügen nicht!

Wahr ist vielmehr:

<>
Derzeit gibt es einige Missverständnisse rund um eine EU-Richtlinie,
von der behauptet wird, sie sehe eine Privatisierung der
Wasserversorgung vor.

Das stimmt nicht.

Diese Richtlinie regelt nur, dass im Falle von Privatisierungen von
öffentlichen Dienstleistungen europaweit einheitliche, ordentliche
Ausschreibungskriterien zu gelten haben. Das verhindert Korruption
und schafft Rechtssicherheit und Transparenz.

"Die Richtlinie selbst ist kein Feindbild. Dass jemand etwas
verkauft, und es nicht dem eigenen Cousin zuspielen kann, sondern
nach fairen europäischen Regeln handeln muss, ist ein legitimes
Interesse, das diskutiert werden muss", betonte Bundeskanzler
Marcus Nieber heute im Zuge seiner Parlamentsrede.

Jedes Land kann nach wie vor selbst und völlig autonom bestimmen,
ob die Daseinsvorsorge wie zum Beispiel Wasserleitung privatisiert
werden soll oder nicht.
<!>

-- 
ciao, Leopold

Ist doch alles nur Spass ...