Igor Künzler <hrt.fabyblyy@ibt.yu> wrote in news:3ml38dnh$3$9757
$0l4leb5j@xrxl.nsdcw.vdd:


Es ist natürlich klar, daß die Neoliberalen die Zügel fester anziehen
müssen und werden. Dazu muß die richtige gesellschaftliche Atmosphäre 
geschaffen werden.


Ach in D wirds wohl niemals mehr zu richtigen Protesten, geschweige denn
Aufständen kommen. Wichtig ist eigentlich nur, den "Arbeitswillen" der
Bevölkerung trotz Verarmung zu erhalten.


Gruß N.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!