"Pascal P Johanns" schrieb

Ehrlich gesagt, verstanden habe ich dieses Gebrabbel nicht, ich habe es als 
Unsinn eingestuft und deshalb nicht darauf reagiert.
Du siehst das offenbar anders:


Du siehst das falsch.
Die Erhöhung der Tabakssteuer vor einigen Jahren macht die Raucher zu 
Anti-Terror-Helden!


Ich meine, lass den Rauchern ihre Zigarren und ihre Zigaretten.

Vorvorgestern hat mir ein guter alter Freund aus Kuba eine Cohiba 1492 
geschenkt, und ich neige dazu, sie (wenigstens teilweise) tatsächlich zu 
rauchen. Wäre jetzt Sommer, bekäme diese Zigarre ein Zeitfenster auf der 
Terrasse in meinem Plan für das nächte Wochenende. Man sollte wissen, ich 
bin zwar seit Jahren Nichtraucher, aber der Genuss einer solchen Zigarre 
(der mir noch gut in Erinnerung ist) hat mit der täglichen Sucht nach 
Tabakrauch doch wohl nichts zu tun, oder?

Der eine trinkt ein Glas Rotwein oder eine Flasche pro Tag und fühlt sich 
danach besser.
Der andere geht (für eine teure* Monatsgebühr) ins Fitness-Studio und fühlt 
sich danach besser.
Der nächste mag keinen Rotwein und trinkt stattdessen Vodka oder 
Bommerlunder.
Und manch einer gönnt sich gar nichts und stirbt mit 61 an plötzlichem 
Herzversagen.

Es ist doch ganz egal, weswegen Raucher rauchen. Du musst es nicht 
verstehen.
Die Raucher verstehen es ja selbst nicht.

Das Problem ist, wenn der Genuss in Sucht umschlägt. Wer rauchen muss (weil 
er eben Raucher ist und die Zeit dran ist), der hat nicht mehr wirklich 
Genuss beim Rauchen. Wer anfangs gelegentlich mit Genuss raucht, verliert 
den Genuss im selben Maße, wie die Sucht kommt, also wie sich der Zwang zum 
Rauchen einstellt.

Meine Tupeti liegt in einem Humidor, den ich zum Glück noch nicht entsorgt 
hatte, sie wird also erst einmal gut gelagert.
Ich kämpfe noch mit mir selbst...

Eckhard

* 59 Euro Monatsgebühr für das Fitness-Studio scheinen teuer, aber: Wie 
teuer werden - sagen wir mal - 20 Zigaretten pro Tag?