Hallo,


Das war eine Kurze Zusammenfassung wie die Zahlen der
Erwerbstätige schöngerechnet werden.


Erwerbspersonen - Erwerbstätige = Erwerbslose!


In den Erwerbspersonen sind über 2 Mio Michterwerbspersonen
drinnen. Die mussen von den 43,x Mio runter und Du hast nich
run 41 Mio. Erwerbspersonen. Echte Erwerbstätige sind dann
nach Mikrozensus/SOeP 32 oder 33 Mio ohne Minijobber. Dann
hätte man nur 8 bis 9 Mio. Erwerbslose. Auf die 10 Mio komme
ich aktuell noch nicht. Nimmt man Minijobbende Erwerbspersonen
rein und betrachtet die fälschlicherweise als Erwerbstätige
dann hat man sogar irgendwas um die 35 Mio. Erwerbstätige
und nur noch 6 Mio. Erwerbslose/Arbeitslose.

Nehme grob gerechnet 8 Mio. Erwerbslose an. Davon sind dann
etwas über 5 Mio bei der Nolte als Erwerbslose/Arbeitssuchende
regsitriert. Der Rest ist entweder Stille Reserve (rund 1,2
Mio.) oder als Taschengeldzuverdiener umdeklariert und/oder
aus der stillen Reserve raus worden.

MfG

Klaus Jhering