Emmerich Urbany <otmgr@dsm-dcsmmu.leg> wrote in fvhl:7bv73ciy$1$05971$11oup014
@newsreader03.highway.telekom.at:


Und wenn ich für die KWh 50Cent zahlen soll, dann machen die Energie-
Monopolisten noch mehr Gewinn. Ja da freu ich mich aber! Und wenn sie
1E/KWh kostet dann ist der Gewinn noch größer! Juhuuuuuu!

des gfreit mi oba


Du Urbany, könntest du nichtmal 500V~ 150mA für ein paar Tage an deinen
Schläfenlappen anschließen? Wr doch gut für die Gewinne deines deines
E-Werks!


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!