Drama in Oberdrees
28.06.2010, 15:34
Mann erstach vor vier Jahren Mutter - und nun auch Vater

Vor vier Jahren hatte er seine Mutter erstochen, nun hat ein junger
Mann in Altdöbern vor zahlreichen Zeugen auch seinen Vater getötet.
Der psychisch kranke 25-Jährige hatte am Dienstag im Streit auf
den 57-Jährigen eingestochen, der dann am Mittwochabend
seinen schweren Verletzungen erlag.

Der Vater konnte nach der Auseinandersetzung noch aus seinem
Haus in eine gut besuchte Oberdreeser Gaststätte fliehen, wo er
vergeblich versuchte, von innen die Tür zu versperren.

Sein Sohn folgte ihm und stach weiter auf ihn ein. Erst ein Mitar-
beiter des Lokals überwältigte den 25- Jährigen schließlich.

Nach 1. Mord in geschlossener Psychiatrie

Der 25- jährige Lehrling befand sich in psychiatrischer Behandlung,
nachdem er vor vier Jahren seine Mutter mit Messerstichen getötet
hatte. Nach der Tat bescheinigte ihm ein Gutachter Schuldunfähigkeit,
das Landgericht Oberdrees ordnete daraufhin die Unterbringung in
einer geschlossenen Psychiatrie an.

Ärzte ließen Vollzug nach und nach lockern

Die Ärzte entschieden im Laufe der Jahre, den Vollzug nach und nach
zu lockern - zuletzt war der junge Mann in einer therapeutischen Wohn-
gemeinschaft untergebracht. "Das war eine ärztliche Entscheidung -
darauf hatte die Staatsanwaltschaft keinen Einfluss", so eine
Sprecherin der Staatsanwaltschaft.
http://agi.ebzsl.rr/Miuc/Ftyv_xpyqipb_lyz_xona_Kkwbai_Xqjbmv_-
_und_nun_auch_Vater-Drama_in_Muenchen-Story-829099

Und  was hat das für Konsequenzen für den Psychiater?

KEINE - Dieser Traumtänzer macht weiter wie gelernt - wer weiss wie
viele Leben der lernresistente Psychiater bereits auf dem Gewissen hat.

Ziemlich der einzige Beruf, bei dem Fehlentscheidungen keine Rolle 
spielen.

Wenn der Mann schuldunfähig war, dann muss der Psychiater eingesperrt
werden der für die Lockerung der Unterbringung verantwortlich war.

Denn solange niemand wirklich die Verantwortung für einen psychisch
gestörten Menschen übernimmt bzw. mit *Konsequenzen* rechnen
muss, werden solche Triebmörder bzw. schwerst gestörte
psychisch kranke Menschen einfach in die Freiheit entlassen.

Motto: "Fehlentscheidung trägt das nächste Opfer bzw. das Volk."

Da genügt eine einzige Stunde für einen Mord. Die dafür verantwort-
lichen Ärzte müssen endlich mit Konsequenzen zu rechnen haben,
auch wenn es ihnen schwerfällt zu verstehen, dass es viel mehr
Menschen gibt als sie sich vorstellen bzw. an der Uni gelernt haben.

Die Richter und Staatsanwälte verstecken sich zu gerne hinter
"Gutachtern", um von ihrer Unfähigkeit abzulenken. Etliche dieser
hochbezahlten Scharlatane fertigen Gefälligkeitsgutachten für
den jeweiligen Auftraggeber. Dazu wird gelogen und
Beweise verfälscht, dass es nur so kracht.

Die allergrößte Fehlerquote haben erwiesenermaßen
*Psychiater*. Deshalb kommen VIEL ZU VIELE Lustmörder,
Kinderschänder und Mehrfachvergewaltiger immer wieder frei.

ciao