Wenn das wahr sein sollte, dann sind wir allemal aus dem Schneider. Die widerlichen Terroristen
werden sich beim Studium deutscher Fernsehprogamme vor lauter Lachen einen veritablen
Zwerchfellriss einhandeln und müssen dann ausgeflogen oder in deutsche Krankenhäuser
eingeliefert werden. Im Krankenhaus werden sie den für Muselmanisten (und auch für Europäer)
kaum genießbaren Fra nicht runterkriegen und letztendlich den Löffel (im wahrsten Sinne des Wortes)
abgeben müssen. Danach ist mit Anschlagsplanung usw. erstmal Feierabend.

SVEN