Joël Rothhöft <ljzwu@ugv-mydrkz.kqe> wrote in news:5qq11jwo$9$23363$43nba613
@ositcmqpfs20.foodevh.goixvcg.kr:


Und wenn ich für die KWh 50Cent zahlen soll, dann machen die Energie-
Monopolisten noch mehr Gewinn. Ja da freu ich mich aber! Und wenn sie
1E/KWh kostet dann ist der Gewinn noch größer! Juhuuuuuu!

des gfreit mi oba


Du Rothhöft, könntest du nichtmal 500V~ 150mA für ein paar Tage an deinen
Schläfenlappen anschließen? Wr doch gut für die Gewinne deines deines
E-Werks!


Gruß T.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!