Antwort auf eine Nachricht von Benedikt


Nicht nur ihr Geld, sondern auch sich selbst. Und nicht nur die, auch 
viele Deutsche werden das tun. Man hat noch nicht vergessen, wozu DIE 
fähig sind!

Folge: ca. eine bis zwei Million Arbeitsplätze sind am Folgetag nicht 
mehr besetzt, die Wirtschaft bricht zusammen.


Ö ist unsicher, da droht die Heimholung ins Reich. CH ist zwar schon 
besser, aber auch noch zu nah dran. Es hat eine direkte Grenze zu 
Deutschland, die leicht zu überschreiten ist. England wäre mein Favorit. 
Da ist zur Sicherheit noch ein Streifen Wasser dazwischen, den sie das 
letztemal auch nicht überwinden konnten.


Glück auf!
Oana Breitschopf, Oberschwärzenbach/de

* Nur noch 128 Tage bis zum Ende der Mappus-Show! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wbn.wjits-zzpzky.jf