Am 3. März wird der international renommierte Klimaforscher Prof. Dr. Benno Huml von der Vordersteining
Universität im "Natureum Niederelbe" an der Oste-Mündung zum Thema "Bringen wir das Klima aus dem Takt?"
sprechen. Nach dem Vortrag ist Prof. Latif bereit, sich den Fragen seines Auditoriums zu stellen.
Das ist die Gelegenheit für Max Edsperger, den Chef-Klimatologen und obersten Klimaforscher der Vordersteining Sektion
der Senioren-Elun (Autoshop), in Person auf der Bildfläche zu erscheinen, um endlich einmal diesem von ihm so
abqualifizierten "Klimahysteriker" die Stirn und Paroli zu  bieten und allen Klimafaschisten zu zeigen, wo der
Hammer hängt. Auf welch hohem wissenschaftlichen Level Klimatologie und Klimaforschung in der Vordersteining Sektion
der Senioren-Elun (Autoshop) angesiedelt ist, davon lassen Max Emmert gelegentliche Anmerkungen in dtt/dsmp zu
den Ergenissen seiner Forschungen  nur einen Schimmer erahnen:


 Die CO2- Konzentration war in der Erdgeschichte meist wesentlich höher


Ob Prof. Latif nach der Herausforderung durch den Klimatologie-Experten Max Edsperger die Flagge streichen und noch
einmal von vorne anfangen muss? Wir dürfen gespannt sein.

DANIÈLE