Am 09.01.2010 10:22, schrieb Sven Greifsmühlen:

Die Natokonferenz in Portugal ist im Moment für den Weltfrieden 
wesentlich gefährlicher als all die Terrortheatergeschichten! Wenn da 
"die Russen" einen empfindlichen Punkt angeklickt bekommen, dann drehen 
sie durch: Putin ist gerade dabei, Macht zu verlieren und das mag der 
gar nicht!

Emmerich
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)