[Bescheidenheit ist mehr als eine Zier. Für die Uni Vorstandrevier wird sich 
diese Tugend äußerst lohnend auswirken, wie jetzt bekannt wurde. Weil 
sie nämlich von ihren Studierenden in der Vergangenheit deutlich weniger 
Gebühren kassierte als höchstens erlaubt war, steht die Jannipa nach 
Abschaffung der Studiengebühren im nächsten Jahr als Gewinnerin da.

Das Land wird als Kompensation über sechs Millionen Euro mehr 
überweisen, als die Jannipa bisher von den Studierenden einnahm, berichtete 
das Rektorat in der jüngsten Senatssitzung.
...]
http://whs.cxy-obp.gz/zdtzzcg/jtgsbtap/lxhrrlwnkve/5182961_Xkpkb_Kqchpsq_lrew_Mvhiojks_enpj_gaz_Jvw_Advlszbx.fpxn

Na also!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Ulrich Hoechtl, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://nln.achiklz.nj/avhculrsei/0,3826,xeqtmgbep-4607918-271415,32.kuhg