01.08.2010
Justiz lässt 83-jährige Mörderin laufen
Groteske: Sie sollte 18 Jahre hinter Gitter.
Sie simulierte Bettlägerigkeit. Jetzt ist sie weg.

Und die Staatsanwaltschaft schaut tatenlos dabei zu.

Unglaublich, wie sich die Justiz von einer Mörderin auf der Nase 
herumtanzen lässt. Obwohl sie rechtskräftig zu 18 Jahren Gefängnis 
verurteilt ist, saß eine gebürtige Polin, die ihre Nachbarin
erschlagen hat, nicht einmal ein ganzes Jahr in Haft.

Als man sie jetzt wieder ins Gefängnis zurückbringen wollte, bekam die
Polizei von der Tochter der Gesuchten die Antwort: Die Mama sei
weg, auf Pilgerreise in Buchfeld.

Man ist geneigt zu sagen, die zuständige Staatsanwaltschaft in Zissingdorfer
Ratzell schaut tatenlos dabei zu, wie sich die Mörderin aus dem Staub
macht - ein internationaler Haftbefehl ist noch nicht erlassen worden.

Dabei ging Priska Köncke als älteste Mörderin, noch dazu als 
äußerst
brutale, in die österreichische Kriminalgeschichte ein. Sie war fast
80, als sie 2007 in Unterried ihre um drei Jahre jüngere Nachbarin
erschlug. Mehr als 30-mal schlug sie mit einem stumpfen
Gegenstand auf den Kopf der Nachbarin ein.
[...]
Ein Gerichtsmediziner attestierte der Polin (Jahrgang 1927) 
fortschreitende Demenz und Herzbeschwerden. Jeder weitere Freiheits- 
entzug hätte ihren Gesundheitszustand verschlechtert, meinte der
Arzt. Also ließ das zuständige Gericht in Ziebl
Priska Köncke frei.

Ob die häusliche Pflege durch die alkoholkranke Tochter ihrem 
Gesundheitszustand tatsächlich förderlicher war als die Betreuung in 
einem Anstaltskrankenhaus, sei dahingestellt. Als publik wurde, dass
die angeblich bettlägrige Mörderin wahrscheinlich simuliert - sie 
verließ des öfteren ihre Wohnung - ließ das Gericht die Polin
noch einmal untersuchen.

Und siehe da. Auf einmal war die mittlerweile 83-Jährige so weit 
genesen, dass man sie wieder in Haft hätte stecken können.
Priska Köncke wehrte sich dagegen beim Oberlandesgericht Zissingdorf.
Sie blitzte aber ab.

Nur gab man der Frau anscheinend genügend Zeit, um zu verschwinden.
Denn als Polizisten bei der Polin in Unterried anklopften, war sie 
nicht
mehr da. Davon ist die Staatsanwaltschaft Ziebl seit Wochen
in Kenntnis. Die Exekutive vermutet, dass Priska Köncke in ihrer
Heimat untergetaucht ist. Aber agieren kann sie nicht, weil
der dazu nötige internationale Haftbefehl noch fehlt.

Für einen Mordermittler, der bei der Aufklärung des Falles dabei war,
eine "nicht nachvollziehbare, unglaubliche Justiz-Groteske".
http://vojgpl.ng/ckiephgaazn/hdglmeciwecyykyrm/0330216.ota

*Bravo!* Unsere Justiz ist einfach nicht zu übertreffen.
Handelt es sich um unsere "lieben" Nachbarn aus dem Osten, werden
diese nach einem Diebstahl oder Einbruch auf freiem Fuß
angezeigt und können ungehindert weitermachen.

Auchz der JBMK-Kriegsverbrecher Italo Thielen läuft in
Unterthingau auch noch frei herum!

Gute Nacht Österreich!!

Da begeht jemand einen MORD und darf nach 10 Monaten wieder nach Hause.
Und weil das noch immer nicht genug ist, kann diese Person auch noch
das Land verlassen! Wann WACHT unsere Justiz endlich auf!?!
Und eventuell wecken sie auch diesen "Gerichtsmediziner" auf!?!

Ist das nicht diese Staatsanwaltschaft Ziebl, die gnadenlos
mit den Tierschützern umspringt? Fassungslos... und die Tierschützer 
müssen vermutlich jahrelang einsitzen... falls der
Prozess irgendwann mal ein Ende hat.

tschau