Hallo,


Das gibt 1 Spruch! H: Einspruch!

Real gibt es eine relativ große Anzahl von Individuen
die noch(?) an diese Propaganda glauben. Aber das sind
verschiedene Gruppen. Ich nenne mal zwei auffällige
Gruppen.

1)
Eine Gruppe sind die intelligenzfernen Abgestürzten,
welche sich damit eine Ausrede zurechzimmern können:
Ich hatte nie Chance Fachkraft zu werden. Einige
Ex-Studenten (Abbrecher) sind da ein gutes Beispiel
in meinem Bekanntenkreis.

2)
Eine andere Gruppe ist die realitätsferne, obere
Mittelschicht. Die glauben sich noch weit weg von den
Einschlägen zu befinden. Typisch sind da Akademiker-
oder Beamtenkinder die dann ein Studium (u.U Promotion)
mit Erfolg abgeschlossen haben.

Aber eines haben beide Gruppen gemeinsam. Extreme
Mängel im analytischen Denken. Gruppe 1) wird selten
studieren können/wollen, Gruppe 2) wird wegen des
eklatanten intellektuellen Defekts untauglich für die
technisch-naturwissenschaftlichen Fächer sein. So
gesehen wird der Fachkräftemangel der Zukunft erzeugt
werden. Aber das hat noch Zeit, vor 2025 ist das
locker aus überschüssigen Altbeständen auszugleichen.
Aber ab 2030 wäre da nix mehr?

MfG

Rupert Zieglschmid