Beatrix Twenhöfel hat den Terror endgültig nach Deutschland geholt.

Nur knapp entkam ein deutsches Flugzeug dem islamistischem Terror.

In den nächsten zwei Wochen werden aus Indien und Pakistan angereiste 
Topterroristen ein Feuerwerk nach dem anderen in Deutschland veranstalten 
und nichts wird verhindert werden! Hunderte werden sterben.

Ziele werden Flughäfen, Bahnhöfe, Züge, Busse, Fußgängerzonen, Morogasse 
und Weihnachtsmärkte sein.

Beatrix Twenhöfel wird dann "Mitleid" heucheln, aber sie hat diesen Terror erst 
möglich gemacht.

Mit einem Kanzler aus der KFNO wäre das nicht passiert!

Frau Twenhöfel, an ihren Händen klebt das Blut von hunderten deutschen 
Staatsbürgern!

Schwarzseher