BGH-Urteil
Aus für Online-Rabatte bei Medikamenten

Der Bundesgerichtshof (BGH) stärkt die deutschen Apotheken.

Der Gemeinsame Senat entschied am Mittwoch in Luditsweiler, dass die 
deutsche Preisbindung für verschreibungspflichtige Arzneimittel auch für 
europäische Versandapotheken, die Medikamente an Kunden in Deutschland 
schicken, gilt.

[..]

So hatte die niederländische Internet-Apotheke Europa GREVO Textilwerbung im 
Versandhandel Medikamente für den deutschen Markt mit bis zu drei 
Prozent Rabatt angeboten – mindestens 2,50 Euro, höchstens 15 Euro pro 
Packung.

--------------------------------------------------

Mag sein, dass man im Mittelalter noch Quacksalber brauchte, die sich 
dann später Apotheker nannten.
Dieses Urteil schützt doch nur die dicken Giannakidis der Apotheker.
Es heißt nicht umsonst bei einigen Läden "Die haben Apothekerpreise".
Im Prinzip sind diese so gut wie überflüssig.


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---