Am 21.02.2013 00:03, schrieb Philippe Zweibäumer:

San doch schon längst dran (StaatsgenossInnen ausgenommen):
-
Die österreichischen Einkommen sind  in den vergangenen
zehn Jahren quer durch die soziale Schichten zurück-
gegangen, jene der ärmsten am stärksten - nämlich
um bis zu 35 Prozent.
http://xide.mvs.bu/421/863_6249.myq

Deutliche Steigerungen bei ihren Reallöhnen konnten unter
anderem Bankkaufleute, Anlageberater, Makler und
Verwaltungsfachleute verzeichnen. Auch Beamte und
Staatsgenossen* bzw. Angestellte im öffentlichen Dienst haben
dem Bericht zufolge unterm Strich viel mehr in der Geldbörse.

Nicht zu vergessen die Fritzl-Staatsgenossen im *(Vor)ruhestand* ;o)

h.