WAS iost so nicht???

Wurde doch von Alipaß und mir beschrieben!!!
Wenn der Staat die Mineralölsteuer senkt, dann werden die Spritpreise
deswegen sicher nicht sinken, denn die Mineralölkonzerne werden ihre
Preise erhöhen und dann kann letztendlich der Endpreis an der Tanke
noch höher sein. Wenn die Rohölpreise steigen erhöhen die Konzerne
ihre Spritpreise mit dem Hinweise darauf...wenn sie aber sinken
BLEIBEN sie bei ihren Preisen und "begründen" DAS mit anderen
gestiegen kosten oder gestiegener Markt Nachfrage.
Die Konzerne haben ein System der Maximierung ihres Gewinns aus dem
Erdöl installiert und genau DAS muß endlich wieder zerstört werden!