Freilich, das nennt man Glauben, Hoffnung und Bosheit. Glauben will man, 
sonst müßte man ja wissen, Hoffen tut auch niemandem weh und Bosheit,
damit will man es denen zeigen, die als Gegner, als Feinde aufgebaut
wurden. Mühselig, aber schließlich hat es geklappt. Und jetzt ist 
alles gut. Ganz besonders, wenn die Feinde eine Niederlage erlitten 
haben. Es ist nur eines wichtig. Kein Schweine, keine Sau soll 
verstehen, wissen, wissen wollen, was die Lügner, Betrüger, Diebe,
Räuber aber schon wirklich jeder Partei da so wirklich machen.
Beispiel: Verfolge gespannt und hochgenau, was die deutsche 
Wurfmaschine (die mit den zahllosen Kindern) redet und du wirst finden
(je nach politischer Verblendung) klingt logisch. Irgendwie. Aber
eigentlich redet die nur Scheiß. Egal, siehe vorher.


Ja, das liest man allenthalben, nur warum!
Und wie machen die das.
Und dann merke alle wichtigen Informationen! Alle! Wichtigen!
Z.B. daß die Pharmaindustrie Jahr für jahr 260 000 000 000 € locker macht,
daß alles so bleibt wie bisher.
Soweit klar?


Das wär so, vertribe der deutsche Bauer seine fetteste Sau, der deutsche 
Schlachter seinen vielversprechendsten Ochsen, der deutsche Kaufmann
alle blöden Kälber. Glaubst du, daß der deutsche Bauer, der deutsche
Schlachter, der deutsche Kaufmann so blöd ist?


Ich nehme die Ftage als eine rethorische.


Ok. EOT.


Wiede so eine hohle Phrase ohne Sinn und inhalt:
Franzosen sind auch nicht gern arbeitslos.


Jaja. Was arbeitest du denn?

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.