[...]

Ja, richtig, völlig richtig, aber leider!
Die Mineralölindustrie schmmiert wie verrückt und das beileibe nicht umsonst.
Daher werden jede Menge Gesetze konstruiert zum Wohle der Mineralölindustrie, 
das hat den gar nicht so schlimm klingenden Namen Lobbying, ist aber ein 
Verbrechen gegen die Demokratie, gegen die Verfassung und als Tüpfelchen
auf dem I gegen die Parteistatuten. Stil, Ehre, Wohlverhalten ist ja ohnehin
Ursache für gröhelndes Gelächter und endlose Witze über die Wähler, aller,
aber schon wirklich aller Parteien Linke? Noch peinlicher, siehe: SED-Millionen.
Und per Gesetz wird alles abgesichert, sodaß alle Aktionen als Verbrechen gelten.

Dieser Filz ist undurchdringlich und wird ewig halten.

Denn für ein wenig an Komfort lassen die Wähler alle Bedenken fallen, halten 
sich die Ohren zu, stellen sich blind, aber nicht blöd, denn das sind sie längst.
Willst jetzt auch gegen alle Deutschen, österreicher, Franzosen. Polen, ...
vorgehen und wie? Gesetzlich geht nichts, gar nichts, ungesetzlich, da 
machen sich 99% schon bei dem Gedanken in die Hose. Was bleibt? Gegen den Staat,
gegen die Industrie, gegen die Banken, gegen die Versicherungen? Nichts.
Frag alle Bekannten, Freunde, Verwandten, du bist allein.

Es gibt schon eine Lösung, der Grundgedanke der freestyle. Der hinterfotzig
von sagenhaft häßlichen Menschen, Uhlenbruch und Genossen, gestohlen und heimtückisch
als eigene ausgegeben und dann unvorstellbar verzerrt von Bonzen ausgenutzt wurde.
Und außerdem! Hast eine megageile Wohnung und ein saugeiles Eipäd, kannst angeben 
wie tausend Russen und die wollen das auch plötzlich. Hast auf eine kreditkarte
und Mobiltelephon verzichtet, was sollen die tausend Russen denn dann machen?
Klugheit ist nicht beneidenswert, Verzicht das Allerallerallerletzte.
Somit wird alles weitergehn. Die Politiker werden stehlen wie blöd und der
Reichtum derer wird angehimmelt werden von Idioten und diese werden diese
Politiker wählen so sicher wie das Amen im Gebet, drauf kannst einen ******.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.