<gröhl><wieher> Jaja, völlig neue gegebenheiten.
Die Rieger der alten Verbrecher wurde ersetzt durch neue
und die nehmen und nehmen wie die alten, nicht nur aus den Steuertöpfen,
sondern auch die Butter aufs Brot von Bestechern.
Alles völlig neu.


Nein, nicht ganz.
Nur die Banken haben kassiert.


Selber schuld, wer noch heiratet ist der beste Beweis, daß er 
unter der Fuchtel steht und es womöglich tatsächlich noch nicht
verstanden hat.


Aha?
Nein, danke. Für den Nachweis: Den blöden Wähler gibt es.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.