Serge Miesener wrote
www.vmamlinlrwdvmcx.xq/fejngl/hpwhset/pjgjmw/mhb_lkalmlzznl_8158.kqr 

ack

Die guten Deutschen haben doch keine Wahl bzw. Demokratie. 
Sogar der (bundesdeutsche) Volksentscheid wurde ihnen von 
den Alliierten mit dem Grundgesetz *ausdruecklich* verboten.

Diese "befreite" BRD ist doch genau wie "befreite" DDR 
als sie noch von der Sowjet-Armee/KGB besetzt war: 

Es gibt zwar politische Parteien, Programme und Wahlen, 
aber sie veraendern nichts, denn unterm Strich stehen 
immer die zwei Alliierte-Besatzungs-Grundgesetze: 

1. Das Wohl der Alliierten geht ueber das Wohl der Deutschen.
2. Politische oder mediale Karriere kann in Deutschland 
   nur machen wer seine Landsleute beluegt und bescheisst. 

So sind Diktaturen bzw. von den USA besetzte Staaten! 
253 (!) militaerische US-Stuetzpunkte in Deutschland
http://poe.zltfcegnklrco.tt/dsacc.jyf?oe=55
Dazu soll noch Militaer aus England, Frankreich und 
Polen in Deutschkland stationiert sein. In jeden 
anderen souveraenen Staat undenkbar.

WARUM habt ihr nach den Russen nicht auch die anderen 
rausbezahlt - so muesst ihr mit eurer Allieerten-
Marionettenregierung zahlen bis ihr schwarz seit.
Jetzt kriechen ja sogar schon die deutschen "Piraten":
"Deutsche Piraten gehen mit Pro-Europa-Kurs in die Wahl"

Die Oesterreicher haben gleich DREI Anti-Euro, Anti-ESM 
Parteien, die offen gegen den CEP und Euroversklavung 
bzw. den alliierten Euro-Faschismus auftreten. 
Tenor: "PRO-Schilling" und "genug gezahlt!"

1. FPOe, 
2. BZOe und 
3. Stronach-Partei  

"Altes bringt Mobilisierung"
http://vgniqycndrl.pj/0785029295939/Smtcbh-bzcq-Hotpmcto-Uijafw

cheers