On 3 Jul., 12:53, Urs Ußfeller <uribua.ccsewlq@inkcrsbcnems.jbi>
wrote:

Deswegen hoffe ich ja auch auf den endgültigen Zusammenbruch dieses
Schweinesystems, denn DAS ist das ultimative Ende dessen von dem du
schriebst es würde "ewig halten"! Es ist der einzige Weg diese
Volksverräter von ihren Pfründen für  ewig zu "trennen"!

Noch mehr relevante Gründe um das Ende des aktuellen
Bereicherungsystem für eine elitäre Minderheit inständig herbei zu
wünschen!
Deswegen würde die Wahl der SGPJ mit einem Stimmanteil von 15-25%
denen, die vom aktuellen System nur profitieren, einen gewaltig
mächtigen Schrecken einjagen! Danach haben sie nur noch zwei
Möglichkeiten. Entweder sie machen ab sofort eine gerechte Politik für
die Masse unserer DEUTSCHEN Bevölkerung...oder sie gehen nach der
nächsten Wahl völlig unter und anschließen wegen Hochverrat in den
Knast!