LandMAXX <aoz1rmwyfs@jjjvm.ls>:


Wie das? Und wie kommst Du auf den Gedanken, daß Hartz IV-
Empfänger durchgängig erst zu einer "verantwortungsvollen, 
geregelten Lebensweise" angehalten werden müßten?


Naja, das könnte man ja mit Chipkarten lösen. Macht es aber auch 
nicht sinnvoller.


Natürlich. Schlimmer noch: Ich vermute schon lange, daß das Gerede 
von der Freiheit nur ein dünnes Mäntelchen über der faschistoiden 
Gesinnung des Marktradikalen ist. Wenn die totale Freiheit zu 
wirtschaftlicher Prosperität führen soll, fragt es sich, warum sie 
Hartz IV-Empfängern verweigert werden soll. Eines Tages werden wir 
alle erkennen, daß der Weg von "Sozial ist, was Arbeit schafft" zu 
"Arbeit macht frei" oder "Jedem das Seine" (Schriftzüge in den 
Eisenstäben an den Haupteingangstoren von Auschwitz) sehr viel 
kürzer als gedacht ist.


Natürlich nicht. Dumm nur, daß "sich selbstständig machen" auch 
oft nicht hilft. Es gibt einfach nicht mehr genug Arbeit für alle, 
zumal bei anhaltend hohem Ausländerzuzug.

Dein Vorredner folgt der Politik der britischen Konservativen und 
will faschistoiden Haß gegen Arme schüren. Die vorgeschlagene 
Maßnahme hilft genau gar nichts, es handelt sich um reine Straf-
regulation. Allerdings gibt es ein Gebiet, auf dem allein schon 
die Drohung solcher Regulation historisch funktioniert hat: Im 
kalten Krieg blieb der Kapitalismus in Westeuropa zahm, weil im 
Hintergrund immer das Sowjetsystem immer drohte. Vielleicht sollte 
man dem Hochfinanzwesen massive Regulation bei weiterem Versagen 
in Aussicht stellen. Das bedeutet allerdings, sie in Teilen auch 
durchzuführen, denn Banker sind kaum lernfähig.

-- 
Mit freundlichen Größen
John M. Kopff