Das kommt Dir nur so vor, weil Du auch die unwahrscheinlichsten
Möglichkeiten den wahrscheinlichen, und denen, über die tatsächlich
berichtet wurde, als Entschuldigung für ministerielle Hehler gelten
lassen willst.


Banken, die Deiner Meinung nach der Beihilfe zu Steuerhinterziehung
schuldig sind, hältst Du für blöde genug, bei Standardprozeduren ihre
Kunden allen zur Besichtigung an die Wäscheleine zu hängen?

Ah ja, alle sind ja so schlau, nur der Klassenfeind ist so blöd, daß
man CDs von Dieben kaufen muß, um ihn zu erwischen - denn 
"eine andere Möglichkeit hat man ja nicht".


Auch das entschuldigt nicht die Hehlerei von Küchenstudio-MarkusJanowski.

Größe,
H.