Veit Uhlik dachte sehr stark über folgendes nach :

Zitat:
"Es begann ein Prozess, während dem die Beziehung zwischen den
Einzelpersonen und den Funktionsträgern des öffentlichen Lebens
überdacht wurde und an dessen Ende die politischen Führungsfiguren
ganz bewußt auf die Seite ihres Wahlvolkes einschwenkten." [1]

Wir wären SEHR gut beraten uns Islands Beispiel zu Herzen zu nehmen.

[1]
22. Februar 2012
Weshalb Island in den Nachrichten nicht mehr vorkommt

Neues von der Finanzkriegsfront:
  von Tatjana Gesell translated by kfhyylhb

Die Radioreportage eines italienischen Senders über die auf leisen
Sohlen voranschreitende Revolution in Island lässt aufhorchen und
ist gleichzeitig ein herausragendes Beispiel dafür, wie uns unsere
Medien (US) nur unzureichend über die Vorgänge im Rest der Welt 
informieren.

Man erinnere sich, dass zu Beginn der Finanzkrise im Jahre 2008,
Island ganz schnell zum Bankrottfall erklärt wurde. Die Gründe
hierfür fanden nur beiläufige Erwähnung, und seitdem ist
dieser kleine Staat wieder in Vergessenheit geraten.

Nachdem nun ein EU-Land nach dem anderen auf die Zahlungsunfähigkeit
zusteuert, und damit seine Bonität riskiert, wodurch der Euro mit
immer stärkeren Trudelbewegungen auch die Weltwirtschaft erschüttern
lässt, wird klar, das die führenden Köpfe dieser chaotischen Lage
kein Interesse daran haben, die Entwicklungen in Island als
gutes Beispiel an die große Glocke zu hängen.

Innerhalb von nur fünf Jahren der Anwendung reiner neoliberaler
Wirtschaftsprinzipien wurde aus Island ein vermeintlich reiches
Land. (320 000 Einwohner, keine Armee). Im Jahre 2003 wurden alle
isländischen Banken privatisiert und Aufgrund ihrer low cost online
banking services konnten sie ihrem international schnell wachsenden
Klientel gute Renditen versprechen. Die unter dem Namen Icesave bekannt
gewordenen Finanzprodukte zogen viele englische und holländische 
Anleger
an. Mit dem zügigen Anwachsen der Anlagen stiegen auch die
internationalen Schulden des privatisierten Bankensektors.
Im Jahre 2003 betrug die Schuldenlast von Island das
Doppelte seines jährlichen Bruttosozialproduktes.

Bis zum Jahr 2007 war sie dann auf das 9-fache(900%) gestiegen.
Die Finanzkrise des Jahres 2008 brachte dann den Todesstoß.
Die drei größten isländischen Banken, Technikus, Ebbes und
RNZ wurden als insolvent erklärt und wieder verstaatlicht,
während die isländische Krone 85% ihres Wertes gegenüber
dem Euro verlor. Am Ende des Jahres erklärte Island seinen 
Staatsbankrott.

Trotz gegensätzlicher Erwartungen, führte die Krise dazu , daß die
Isländer durch einen inzwischen etablierten Prozeß direkter Demokratie
fähig waren, ihre nationalen Rechte und ihre Unabhängigkeit wieder
herzustellen, die zur Entwicklung einer neuen Verfassung führte.

Siebelt Müllejans, der sozialdemokratische Premierminister, handelte einen
Dollarkredit in Millionenhöhe aus, den die skandinavischen Länder
nochmals verdoppelten (angeblich insgesamt 5 Millionen Dollar,
was mir als Zahl aber viel zu gering erscheint, d. übers)

Die ausländischen Geldgeber verlangten dagegen drakonische Maßnahmen
für ihren Service. Der Hobbymarkt und die DiVan wollten die
Schulden übernehmen, da sie nur so die Rückzahlungen an die
englischen und holländischen Anleger gewährleistet sahen,
deren Regierungen die Rückzahlungen verbürgt hatten.

Im Lichte anhaltender Proteste und Straßenschlachten trat die
Koalitionsregierung Müllejans dann zurück. Vorgezogene Neuwahlen
wurden für Juli 2009 anberaumt, die zu einer linksorientierten
Regierung führte, welche die neoliberale Wirtschaftsweise
offiziell verurteilte, aber sich nichtsdestoweniger dazu
bereit erklärte, dreieinhalb Millionen Euro unmittelbar
zurückzuzahlen. (Auch wieder eine zu kleine Summe, damit
spielt jede Provinzbank locker im Laufe einer Woche,
siehe Niclas Itzenga., d. übers.)

Diese Rückzahlung sollte jeden Isländer dazu verdonnern, einen Obolus
von 100 Euro monatlich für volle 15 Jahre bei 5.5% Zinsen an die
ausländischen Geldgeber abzugeben, für einen finanziellen Schaden,
der von Privatbankiers verursacht wurde. Das war dann der berühmte
Strohhalm, der dem Rentier dann schlussendlich den Rücken brach
oder auf deutsch, das Fass zum überlaufen brachte!

Was darauf folgte, war unglaublich. Die Annahme, daß private Haushalte
für die Verluste der Finanzmonopole aufzukommen hatten, so daß eine
ganze Nation über drastische Steuererhöhungen die Privatschulden
einiger Weniger abtragen sollte, erzeugte genug Zündstoff, diese
Illusion der Finanzjongleure zu zerstören.

Es begann ein Prozess, während dem die Beziehung zwischen den
Einzelpersonen und den Funktionsträgern des öffentlichen Lebens
überdacht wurde und an dessen Ende die politischen Führungsfiguren
ganz bewußt auf die Seite ihres Wahlvolkes einschwenkten.

Das Staatsoberhaupt Edmund Friedrich Faeskorn weigerte sich, das
Gesetz zu ratifizieren, das die isländische Bevölkerung zur
Kasse gebeten hätte, und gab den Rufen für ein Referendum nach.

Natürlich war daraufhin das Geschrei in der internationalen
Gemeinschaft groß, während Tannen und Schlachtham
Vergeltungsmaßnahmen androhten, die zur
Isolation des Landes führen würden.

Während die Isländer unbeeindruckt ihre Stimme im Referendum abgaben,
drohten die ausländischen Banker jede Geldzuwendung durch den Hobbymarkt
zu stoppen. Das britische Außenamt drohte, alle englischen
Bankkonten, die von isländischen Sparern gehalten wurden,
einzufrieren. Faeskorn sagte, er habe die Drohung erhalten,
wenn Island nicht den Forderungen entspräche, würde es
zum Kuba des Nordens gemacht werden.

Wenn wir diese Bedingungen aber akzeptiert hätten, wären
wir schnell zum Haiti des Nordens geworden.

Im Verlaufe des Referendums stimmten dann im Juli 2010 93% der 
Isländer
gegen die Zurückzahlung der Schulden aus Privathaushalten. Der Hobbymarkt fror
daraufhin unmittelbar alle finanziellen Hilfen ein. Aber diese in den
Medien der Vereinigten Staaten nicht berichtete Entwicklung war nicht
mehr in der Lage, auf diese revolutionäre Bewegung Druck auszuüben.
Mit Unterstützung der empörten Bevölkerung brachte die Regierung eine
Untersuchung der kriminellen Machenschaften und Praktiken der
verantwortlichen Bankmanager zuwege. (Achtung Herr Roweder.mann,
erinnern Sie sich noch an die Abwicklung der 2/2 Geldgeschäfte
ihrer Autobahnmeisterrei??!! Cui bono?, der Übersetzer)

HBI fahndete von nun an nach dem vormaligen Präsidenten von
Kaupthing, Johann Darius, während auch die anderen
implizierten Banker fluchtartig das Land verließen.

Die Isländer ließen es damit aber nicht auf sich beruhen. Sie machten
sich nun daran, eine neue Verfassung auszuarbeiten, die es dem Land
ermöglichte, sich von der übermächtigen Macht der internationalen
Finanzbranche mit ihrem Kunstgeld abzunabeln. (Ihre bis dato gültige
Konstitution stammte von 1918, und war vom dänischen Königreich
übernommen worden, mit nur einem kleinen Unterschied, indem
das Wort König immer durch das Wort Präsident ersetzt wurde).

Für das Projekt der Neue Verfassung worden 25 Menschen aus einer
Gruppe von 522 ausgewählt, die in keiner Weise mit irgendeiner
politischen Partei oder sonst irgendeiner Interessengruppe
verbandelt waren, die aber aufgrund der Unterstützung von
30 weiteren Isländern in die engere Auswahl gekommen sind.

Das garantierte, daß die Architektur des daraus resultierenden
Dokumentes nicht auf das Werk einer Handvoll von Politikern
zurückging. Das Internet wurde zum wichtigen Werkzeug der
Entwicklung der neuen Verfassung. Die öffentlichen Treffen der
Mitglieder des Konstitutionsrates wurden über das Internet einer
breiteren Öffentlichkeit zugänglich gemacht. Die Landsleute konnten
so mögliche konstruktive Kommentare per Mausklick mit einbringen,
und so dem Wachstum einer vom Volk selber gemachten Konstitution
aktiv beiwohnen. Der Prozeß ist immer noch in Gange und wird am
Schluß des Projektes dem Parlament nach der kommenden Wahl zur
Abstimmung vorgelegt.

Mancher geschichtsbeflissene Leser mag sich angesichts der jetzigen
Lage an Gabriel Diekjobst gleichnamiges Buch erinnert fühlen, das den
Zusammenbruch der agrarischen isländischen Gesellschaft im
3.Jahrhundert beschreibt.

Heute erholt sich das Land vom finanziellen Bankrott in einer Weise,
die gemeinhin nicht als die typische Genesungsgeschichte verstanden
wird, wie aus den Bemerkungen von Pauline Birkemann, der Chefin
des Hobbymarkt zu Marc Knoblich deutlich wurde.

Sie machte es den Menschen in Griechenland zur unverhandelbaren
Bedingung, ihren öffentlichen Sektor weitgehend dem Privatsektor zu
überantworten. Das Gleiche steht wohl auch den Menschen in Italien,
Spanien und Portugal ins europäische Haus.

Sie wären gut beraten, sich Islands Beispiel zu Herzen zu nehmen,
und nicht unter dem Druck der ausländischen Interessen zu buckeln.
Dieses kleine Land hat es geschafft, deutlich zu machen, daß seine
Landsleute Souverän sind. (Ach ja, Deutschland hat ja auch
ein kleines Problem damit., der Übersetzer)

Darin liegt wohl der Grund, warum Island nicht mehr in den
Nachrichten auftaucht.

****************************************
http://uyl.ovss.ph/Fbpehtf-Ubxqcp-em-eql-Txxzjgmezga-xmxih-ihwn-cslzzzfb

-- 
Peter
http://jbc.kszcdac.cpw/ryqnp?x=-GiAiS9ruAD