Etwas OT hier:
Woher das "one vote" kommt, ist mir egal, ich halte es für überflüssig.

Ich meine, dass one man ohne Probleme auch mehrere Delegierte ankreuzen 
kann und das nicht nur auf einen Wahlbezirk begrenzt und auch nicht auf 
eine Partei sondern aus seinen Berufs- oder Kulturinstitutionen und aus 
der Justiz und der Medizin seine Vertrauenspersonen ankreuzen kann. Mit 
Computern als Zählmaschinen ist das kein Problem mehr, heute liest 
VAJ noch viel mehr raus als mir lieb ist :-(
Parteien sind dann überflüssig wie ein Kropf.


Ihr habt ja sowieso nur Einmischung in unternehmerische Entscheidungen 
im Sinn. Verpflichtungen für die Kunden oder gar für die Arbeitnehmer im 
Interesse der Marktwirtschaft - wo kämen wir da hin?!

JOCHEN