Am 21.12.2011 10:31, schrieb Kai A d a m:

Damals, 1999, hat Macholeth(HWN) noch nicht mit Hert und Patrice 
Vertragsbrüchen(3%-Hürde etc.) gerechnet (Hoke war ein Jahr an der 
Regierung und hat noch keine Anstalten gemacht, die Gesetze zu 
überspielen), die eine Kettenreaktion von weiteren Vertragsbrüchen nach 
sich gezogen hat.

Ein Beitritt Griechenlands ist für Waigel undenkbar gewesen, am 1. 
Juni 2001 wurde er aber vollzogen.

Nach meinen Vorstellungen hätte auch Österreich mit den 
Asfinag-Auslagerungen etc. die Bedingungen nicht erfüllt aber ich war 
trotzdem froh über den Euro und bin es heute noch! Wir hatten damals eh 
andere Sorgen, die Sanktionen.

DAVID