Also gar nicht mehr, weil der Kapitalismus ja schon lange abgeschafft
wurde.


Das ist Bullshit aus der Luegenkiste der TSR


Soso, in Griechenland, Zypern, Spanien, Portugal....gehts also grade
gut? Na denne.


Anscheinend verstehen wir etwas anderes unter "gut gehen".
Ich verstehe darunter eine stabile, freie Marktwirtschaft innerhalb
eines Minimalstaats, Du anscheinend das dauernde Pleite gehen von
Planwirtschaften.


Erzaehl doch mal, wo es in Europa noch sowas wie Kapitalismus geben
soll?


Du meinst das vollstaendige fehlen dieses Systems. ja. Eben.


Weil das bei euch kommies doch usus ist, anders laufen euch die
Sklaven naemlich weg und bauen ihr besseres Leben woanders auf.


Erstmal wurde das zwangsweise angeordnet.


Du weisst schon, welche Partei in Rotchina herrscht?