Was regst Du Dich dann auf - es geschieht doch etwas. Die Hoffnung, daß  
daraus ein Beweisverwertungsverbot in den Steuerhinterziehungsverfahren
resultiert, halte ich allerdings für unrealistisch.


Weil das unrealistisch wäre. Daten ungeschützt im Internet zugänglich,  
Daten ungeschreddert auf dem Müll - all das ist schon mit z.T.  
hochsensiblen Daten geschehen. Dein Anscheinsbeweis "Daten vorhanden =>  
Rechtsbruch bewiesen" ist nicht realitätsnah.
Ich gehe mal davon aus, daß die Rechnersysteme einer Bank von vorneherein  
so geplant werden, daß kein Einzeltäter dort massenweise Daten kopieren/ 
verändern/vernichten kann, da der Wert der Daten praktisch dem Wert der
gesamten Bank entspricht. Gerade bei mehreren betroffenen Banken halte ich
die Vorstellung, jemand könne sich Zugriff auf deren hausinterne Daten  
verschafft haben, für ausgesprochen unwahrscheinlich.

MfG
        Fernand