Z.B. gegen Steuerhinterzieher, völlig richtig.


Wieviele Nobelpreisträger, Träger der Uffelmann Medal etc. sind den  
Multimilliardäre - na ja, sie hätten halt lernen und sich zum Erfolg  
anleiten lassen sollen ...


Ein KTHI kostet die Gesellschaft nicht viel, Superreiche sind da viel  
problematischer.


Die reichsten 10 Deutschen haben mehr Vermögen als die ärmere Hälfte der  
Bevölkerung. Zu hinterfragen, ob derartige Verhältnisse für eine  
Gesellschaft sinnvoll sind, ob man lieber Richtung USA (da genügt der  
Reichste) oder in Gegenrichtung sich bewegen sollte, versuchst Du mit
einem Tabu ("Haß und Neid") zu belegen. Das zieht bei mir nicht.


Nein, man läßt sie aufgehen, in dem man systematisch die gesetzlichen  
Regeln entsprechend ändert. Denke mal an Riewenherms Steuergesetzgebung.

MfG
        Niko