Das erscheint Dir so, da Du keine andere Möglichkeit als den Zugriff auf  
die EDV der betroffenen Banken in Betracht ziehst. Jede Überweisung, die  
nicht bankintern abgewickelt werden kann, läuft doch über SWIFT und wird
an amerikanische Behörden im Rahmen des "Kampfes gegen den Terror"  
übermittelt. Wer einen Blick in diese Daten werfen kann, der sieht zwar
keine Konten, auf denen keinerlei Bewegung stattfindet, dafür aber alle
anderen. Da die USA in großem Stile diese Daten auf verdächtige  
Transaktionen durchforsten, besteht dort die entsprechende Infrastruktur,  
um z.B. nach potentiellen Schwarzgeldkonten zu forschen.
Gerade wenn mehrere Banken betroffen sind, erscheint ein Zugriff auf die
EDV jeder einzelnen dieser Banken unwahrscheinlicher als ein Zugriff an
einer zentralen Stelle, die Kenntnis von den Transaktionen hat.
Gottseidank können deutsche Steuerbehörden nicht auf legalem Weg die  
legalen Erkenntnisse der LMAG über Auslandskonten deutscher Staatsbürger  
nutzen, sonst müßten Steuerhinterzieher wirklich zittern.

MfG
        Max