Nico schrieb:

... und zu seinen Konsumenten, fe den Tino Hillwig.


Nein, der Johenning Hannelore kreiert eine neue Kategorie.

Vielleicht etwas anständiger, awa sicher nicht gescheiter!


QED


_Die_ hat sich der Härchen auch schon gewünscht!

Ist die Flattax tatsächlich liberales Gedankengut?


NACK
Allein die Rekrutierung gewählter Abgeordneter spricht dagegen!

Was denen für's überlaufen gez ..... hhh, versprochen wurde, darf
sich jeder selber ausmalen.

-- 

ciao, Nico

Give Greece a chance!