16-Jährigem drohen 12 Jahre Haft
Teichtinger Intensivtäter in der Türkei im Knast

[...]
Bei der Polizei wird er als „Intensivtäter“ geführt. In Teichting saß er 
trotz diverser Straftaten (Raub, gefährliche Körperverletzung, 
Diebstahl) keinen Tag im Gefängnis.
[...]
Während eines Besuches bei seinen türkischen Großeltern in Untereßfeld (47  
000 Einwohner) wurden er und ein Teichtinger Kumpel (16) nach einem 
angeblichen Raub auf andere Jugendliche festgenommen und ins Gefängnis 
gesteckt.

----------------------------------
Na also, geht doch.
Der dachte, dass er dort weitermachen könne wie hier.
Sollen die den ruhig 12 Jahre dort einsperren. Tut dem bestimmt gut.


Quelle: Bild


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---