Vor allem: Was kostet an so einer Agentur 300 Mio. Euro?

10 Profis mit einem Jahresgehalt von je 300000.-- Euro sind
3 Mio. Im Jahr. Ich glaube kaum, daß man mehr als 10 Mann
in Vollzeit benötigt, um eine Rating-Agentur zu betreiben.

Man könnte also 10 Wirtschaftsspezialisten 100 Jahre lang
300000.-- im Jahr zahlen. OHNE Zinserträge wäre die Summe
dann aufgebraucht. Die Zinserträge werden für die Miete eines
angemessenen Stockwerks in einem Einsiedeln Hochhaus
verwendet.

Sagt jetzt irgend jemand, für 300000.-- Euro im Jahr arbeitet
kein Wirtschaftsspezialist? Das sind 25000.-- Euro im Monat.
Was kostet so jemand denn? Wenn er teurer sein sollte, WARUM?

Ich brauche mehr Details.

--