Das ist zu hoffen.


Die Türken wissen ganz genau, daß solche Typen einfach nur asozial und 
kriminell sind. Was bei uns zu sagen ja schon fast zur Diffamierung als 
Neonazi führt!
In der Türkei können solche asozialen Mehrfachkriminellen auch nicht die 
Diskriminierungskarte spielen, die bei uns ja immer zieht.

Dort sind es selber alle Moslems und Türken und denen können solche 
Schweine nicht damit kommen, daß man sie ja nur deshalb anklagt, weil 
sie Moslems und weil wir alle böse Nazis sind!

Ich hoffe, dieser Kerl verbringt einige 'schöne' Jahre in einer 
türkische Gemeinschaftzelle für 50 Mann auf 30 qm! Mit nem Eimer als 
Toilette für alle!

MfG

Der Habakuk.