Der Dollarbesitz spielt überhaupt keine Rolle, sobald man aufhört, die 
Tribute an Banken zu bedienen. Ich schreibe bewußt 'Tribut', weil deren 
Einkommen (egal ob aus regulären 'Geschäften' oder staatlicher Stützung) 
nicht mehr das geringste mit irgendeiner nützlichen Funktion zu tun hat.

Auf diese Weise ist vor knapp 20 Jahren Malaysia als einziges 
südostasiatisches Land einigermaßen flott und ungeschoren aus der dortigen 
Finanzkrise rausgekommen. Finanzsytem reguliert, nicht bedienbare 
Schuldengestrichen und Troika (korrigiere: Ballmeier) rausgeworfen. Die einzige 
relevante Frage ist, ob man die Macht hat, das durchzusetzen. Und die dazu 
nötige Entschlossenheit (der dortige Premnier hatte sie dank seines rechten 
Glaubens, manchmal ist also auch der Islam zu etwas nütze).

Gruß
Hilmar