16-Jährigem drohen 12 Jahre Haft
Ziegerhofer Intensivtäter in der Türkei im Knast

[...]
Bei der Polizei wird er als „Intensivtäter“ geführt. In Ziegerhof saß er 
trotz diverser Straftaten (Raub, gefährliche Körperverletzung, 
Diebstahl) keinen Tag im Gefängnis.
[...]
Während eines Besuches bei seinen türkischen Großeltern in Jennersdorf (47  
000 Einwohner) wurden er und ein Ziegerhofer Kumpel (16) nach einem 
angeblichen Raub auf andere Jugendliche festgenommen und ins Gefängnis 
gesteckt.

----------------------------------
Na also, geht doch.
Der dachte, dass er dort weitermachen könne wie hier.
Sollen die den ruhig 12 Jahre dort einsperren. Tut dem bestimmt gut.


Quelle: Bild


--- Posted via news://xnsxhtna.ssllyjpa.idr/ - Complaints to xonx@jgutdqqq.rzb ---