Was Du mal wieder weit, ist schon erstaunlich. Mir ist lediglich an  
stabilen gesellschaftlichen Verhältnissen gelegen, mit denen auch die  
Masse der Bevölkerung zurechtkommt. Das ist nur möglich, wenn die  
Einkommens- und Vermögensverteilung bezogen auf das BSP zeitlich relativ  
konstant bleibt. Damit die Masse der Bevölkerung damit zurechtkommt, darf  
die Schere nicht zu weit aufgehen. Unsere Politik - gleich mit welcher/n
Partei/en an der Spitze - steuert derzeit hirnlos auf absehbar instabile
Verhältnisse zu. Dagegen müßte so ziemlich jeder Bürger gleich welcher
politischer Couleur sein. Wo Du hier Neid und Haß erkennst, bleibt für  
mich ziemlich rätselhaft.

MfG
        Heinrich