Aber trotzdem wählen sie sie immer wieder. Das muß doch einen Grund haben.


Iwo, die Industrie hat doch ihre Sonderkonditionen. Da wird niemand 
vertrieben. Wohin denn auch? In Deutschland arbeiten die Leute doch
auch billiger als woanders.

* Der Franzose arbeitet um zu leben, der Deutsche lebt um zu arbeiten *


Ich mein, wenn der Deutsche gerne arbeitet, dann soll man ihn halt noch
mehr arbeiten lassen. Da ist noch viel Spielraum.


Gruß O.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!