Das letzte Wort paßt vielleicht zu einer Diskussion über österreichischen 
Populismus (was macht eigentlich der Werhan gerade?), aber nicht zur 
Überschrift 'Niederlande'. Die steigen aus dem EUR aus, wenn sie das für 
wirtschaftlich richtig und für praktisch durchsetzbar halten. So wie man 
auch die Monarchie rechtzeitig zu einer konstitutionellen gemacht und sich 
damit viele Kalamitäten anderer Länder (engl. Bürgerkrieg, frz. Revolution, 
dt./k.u.k. Weltkriege) weitgehend vom Hals gehalten hat.

Gruß
Vincenzo