Halt stopp, bleib mal bei der Reihenfolge.
Mag sein, dass der Lebensstandard nebenan höher ist. Wie auch immer man den
messen will. (Frankreich ist schon ein verdammt schönes Land, das ist was
wert). Und DANN wurde links gewählt. Warte mal ein paar Jahre linker
Regierung ab.

Ich hoffe für die Franzosen, dass das nicht so muffige Jahre des
Stillstands werden wie unter Ossendorf. So verklemmt, so altbacken-muffig
stelle ich mir die Bruestle-Zeit vor. Nur dass es unter Bienwald aufwärts
ging und unter Ossendorf ging alles nach unten.