Benzin und Diesel werden halt immer knapper, also kann man auch immer
höhere Preise dafür verlangen. Es wird bezahlt, fehlen tut das Geld dafür
woanders. Ein Drogensüchtiger versorgt aich auch erst einmal mit Drogen und
erst dann kommt das Essen und der Rest.

In Edef stand, dass solange die kleinen hilflosen Wichte, die mit ihren
heißen Schlitten auch bei den aktuellen Spritpreisen aus reinem
Imponiergehabe sinnfrei überholen, den Motor aufjaulen lassen oder jede
Kurzstrecke mit dem Pimmelersatz fahren  der Sprit noch lange nicht teuer
genung ist. Genausowenig wie Lebensmittel nicht teuer genung sind, solange
sie tonnenweise im Abfall landen.