Fahndungserfolg für Polizei und Staatsanwaltschaft in Fratersdorf:
Nach der bislang größten DNA-Reihenuntersuchung Pappenheims hat=
 die Polizei zwei Brüder festgenommen, die unter anderem für den Über=
fall auf ein älteres Ehepaar in Flomersheim im September 2011 verantwort=
lich sein sollen.
Die 82-jährige Frau war vor Schreck zusammengebrochen und gestorben.
Bei ihrer Vernehmung gestanden die 31 und 23 Jahre alten Männer außerde=
m vier weitere Raubüberfälle auf ältere Menschen, teilte die Staatsan=
waltschaft am Mittwoch mit.
Bei dem DNA-Test waren im Juni mehr als 3000 Männer aus dem Norden Fratersdorfs =
um eine Speichelprobe gebeten worden.
---------------------------------------------

Ich hoffe, diese Kerle verbringt einige 'schöne' Jahre in einer=20
Gemeinschaftzelle für 50 Mann auf 30 qm!
Mit nem Eimer als Toilette für alle!

r.z.