Schlafffiii,
auf welchem Planet Erde lebst du eigentlich?

Selbst in China feiert der Kapitalismus gepaart mit einem kräftigen 
Schuss Neo-Liberalismus fröhliche Urständ - natürlich nur in den 
'Sonderwirtschaftszonen'!


Bullshit ... ist das nicht etwa jener Mist, denn du hier tagtäglich 
absonderst?


Auch wenn du's und deine Libertären Kollegen (4+1+1+1?) tagtäglich 
trommelnd absondern, so wird der Schwachsinn um nix besser - den 
seriösen Nachweis, dass eine völlig Libertäre Welt auch funktionieren 
würde ohne in einen kriminellen Sumpf, wie die Menschheit ihn noch nie 
erlebte, abzusinken, ja den Nachweist seid ihr bisher immer noch 
schuldig geblieben.

Ich fürcht - eigentlich 'Gott Sei Dank' - werdet ihr den Nachweis nie 
erbringen können!


wie oben - auf welchem Planet Erde lebst du eigentlich?


ach Schlaffiii - du weist schon welchem System Chinas Kommunisten in den 
Sonderwirtschaftszonen huldigen .... so von wegen Wasser predigen und 
Wein trinken ....?

-- 
Olivier
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!