H...ja. da es keine gesetzliche gibt, sind alle anderen natürlich 
"privat"...


zu eins: zumindestens bei mir und den hundehaltern die ich kenne, 
definitiv nein.
zu zwei: richtig. wenn ich vor der wahl stehe, mir das neue i-irgendwas 
für unsummen zu kaufen, oder meinen hund behandeln zu lassen, gewinnt 
die fellnase um längen...und solange sich massen an menschen mit 
alkohol, spielautomaten, drogen, autos, luxus-klamotten, mehreren 
urlauben im jahr etc vergnügen, hält sich mein schlechtes gewissen in 
eher überschaubaren grenzen...

oh, am rande: es ist /mein/ geld...

gruss,

dennis'