Alfons Iser <DodvaGsrkjzc@pbl.mzm>:


Nein, sind wir nicht. Das ist schon rein ermittlungstaktisch nicht 
vergleichbar, denn Gefolterte lägen häufig, um die Folter zu 
beenden, während die CDs problemlos auf ihren Wahrheitsgehalt 
geprüft werden können.


Klar, daß die faktische Entbindung der Reichen von der Steuer-
pflicht für Dich "klug" und "überzeugend" ist, ich sehe das 
anders.


Klugheit und Überzeugungskraft fehlen vor allem bei Konservativen 
und Rechten.


Das war zunächstmal eine belegbare und daher auch unumstrittene 
Beschreibung der Realität. Von den Ursachen habe ich in diesem 
kurzen Satz noch nichts geschrieben.


Interessant, dann beurteilst Du ja auch das ständige Gespiele am 
Urheberrecht zugunsten der Rechteinhaber so.

Die Reichen müssen endlich ran. Reichenschonung bedeutet immer nur 
noch mehr Geld für konkurrierende Volkswirtschaften, Verlagerungen 
ins Ausland, Finanzblasen usw. usf.


Dein Gerede verstehe ich nicht, aber Steuerflucht ist attraktiv, 
wenn der Steuerpflichtige dadurch weniger Steuern zahlt.


Es gibt keine Kapazität, die meine obigen Ausführungen widerlegen 
könnte - weil sie stimmen.


Also haben diese Gerichte unrichtig entschieden? Get real!

-- 
Mit freundlichen Größen
Eugen O. Zeitler