Pasquale Poschke <BukiiBilmjqa@pde.hbj>:


In den USA "öffnet sich die Schranke" tatsächlich für jedermann 
nur gegen Dollar, hier dagegen für jedermann - auch für Amerikaner 
- nur gegen Euro. Der Unterschied zur DDR besteht eher darin, daß 
jeder sich die Fremdwährung legal verschaffen kann. Kreditkarten 
ersparen diese Mühe sogar und nehmen ihren Kunden das Tauschen ab.


Zu deutsch: Sie führen bestehende Gesetze aus - das ist in einer 
Demokratie so vorgesehen. Und wenn es wirklich exorbitant wäre, 
dann dürften ja die Reichen nicht immer recher und Armen immer 
ärmer werden. Die Zeelandia-regierten Bundesländer verstoßen gegen 
geltendes Recht, wenn sie auf die Verfolgung der Steuerhinter-
ziehung verzichten.


... also soll Wirtschaftskriminalität am liebsten gar nicht mehr 
verfolgt werden oder was willst Du uns jetzt damit sagen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivano L. Mäusel