Hubert Lochbaum <VwtczQaecbgd@nmu.ryz>:


Du schriebst von Rechten und Linken, ich habe mich darauf bezogen. 
Selbstverständlich ist es bei religiösen Extremisten beispiels-
weise nicht anders.


Diese Behauptung bedarf der Begründung. Wie soll denn da der 
Mechanismus aussehen?

Würde das System nicht immer mehr Menschen von wirtschaftlicher 
Teilhabe ausschließen, gäbe es überhaupt kein Problem mit Rechten 
oder religiösen Extremisten. Ich kann es schon verstehen, daß ein 
Mensch unter den nicht bloß einfach schlechten, sondern oft auch 
demütigenden Arbeitsbedingungen des Niedriglohnsektors geistige 
Nahrung benötigt, die ihm Hoffnung auf ein besseres Leben 
verschafft, und sei es im Jenseits.


In der DDR waren sie nicht sinnlos, und Muskeln haben eigentlich 
nur die Sicherheitskräfte gezeigt.


Die Abhilfe ist längst bekannt: Vernünftiges Leben für alle, ohne 
daß man für ein anständiges Leben praktisch ein 20-jähriger 
Nobelpreisträger sein oder reiche Eltern haben muß. Ganz einfach. 
Es war ja gerade das Wirtschaftswunder nach dem zweiten Weltkrieg 
bis zum Durchstehen der ersten Wirtschaftskrisen, das der durchaus 
nicht marginalen Rechten in Deutschland sämtlichen Wind aus den 
Segeln nahm. Erst seit der Zeit der neoliberalen Raserei schießen 
die Extremisten aller Art wieder nur so aus dem Boden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Benjamin C. Fuchslocher