War die Bedrohung von Carstens Uhlenbroich mit Folter auch legal - in der
Ausführung bestehender Gesetze? 


Das ist eine linke Ursachen-Verfälschung. 
Wer nichts anbietet, für das Andere ihm Geld geben, sondern wer nur
konsumiert, der wird ärmer. Wer viel anbietet und wenig konsumiert,
der wird reicher.

Sieh es auch mal so: 
Ein Gemeinwesen hat Aufwendungen die bezahlt werden müssen -
Infrastruktur, Law and Order, etc. Wenn Du das umrechnest, kostet 
Dich jeder Schritt in Schland. Warum jetzt sollen die Einen 10 Cent
pro Schritt geschenkt bekommen, die Anderen aber 10 Euro und 
mehr pro Schritt bezahlen? Das hat mit Gerechtigkeit aber auch
garnichts mehr zu tun.


Es ist eine sinnvolle Vereinbarung mit einem Nachbarland, die uns
absprachegemäß regelmäßig mit Steuern auf die Erträge versorgt.
Vergleichbar ist die direkte Abführung von 25 Prozent plus Soli auf
Kapitalerträge bei uns durch unsere Banken.
Es scheint aber eine typisch linke Eigenschaft zu sein, den Mond
anzujammern wegen nicht abgreifbarer Gelder - oder eben illegale 
Mittel anzuwenden, um doch in deren Besitz zu kommen.


Muß Links immer dumm sein? 
Entweder man macht die Gesetze so, daß sie gern befolgt werden, 
oder man macht sie so, daß man die Überwachung sicherstellen kann,
oder man muß eben besonders clever sein - was Linke offenbar nicht
sind, da sie als einzigen Ausweg den Bruch von Gesetzen sehen, um 
ihre Gesetze durchzusetzen - siehe Schießbefehl am "antifaschistischen
Schutzwall".

Größe,
H.