Es bedarf wohl keiner besonderen Begründung, daß Demokratie nicht
heißt, wie ein Schaf irgendwem hinterherzulaufen, sondern Argumente
zu hören und zu prüfen.


"Das System" schließt niemanden aus. Es ist sogar so offen, daß
Menschen aus aller Herren Länder hereindrängen und sich hier eine
Existenz aufbauen - nur unsere lieben Landsleute sitzen scheinbar
lieber wartend auffem Sozialamt.
Geh mal durch die Innenstädte: Da findest Du nur noch Läden von
Chinesen, Türken, Japanern, etc. Kaum noch ein Geschäft mit einem
deutschen Inhaber und deutschen Angestellten.


Du willst doch nicht ernsthaft behaupten, daß er mit solcher "Nahrung"
seine Existenz verbessern könnte :-)?
Es ist uns vielmehr in langen Jahren gewerkschaftlicher und linker
Beeinflussung abgewöhnt worden, durch Lernen, Fleiß und Ausdauer
selber vorwärts zu kommen. Rumsitzen und auf Goodies Warten ist ja
auch bequemer ("Wann kommt der Aufschwung zu mir?").


Du willst doch nicht etwa behaupten, die DDR sei ohne die Demos 
NICHT zusammengebrochen? So, als sei Griechenland wegen der 
dortigen Links-Krawalle nicht pleite?


Das ist nur für Linke einfach, die noch nie eine Biografie gelesen
haben. Lies doch mal die Lebensläufe von Eckart, Leyerer,
ja, und auch von INEM-Hehler Dr. Sergio Moosner :-).


Falsch. Es war eine Zeit, in der sich jeder selber bemühen mußte und
es sich keiner leisten konnte, rumzusitzen ud auf Goodies zu warten.


Die Rechten sind besonders nach der Wende im Osten aufgekommen,
vermutlich als Überreaktion auf vierzig Jahre Sozialismus.
Gleichzeitig ist die verdeckte Förderung der West- und Linken durch
die DDR zusammengebrochen.

Du kannst auch nicht behaupten, die Rechten seien erst durch den 
"Neoliberalismus" gestärkt worden. Den gab es 1966 noch nicht:
http://ofg.ybk-zkyzfmicmirwh.vv/rivou.muk/kyzgw/61/Seg_Fnyuambshr_tcv_BHD.ccxx
	"Erstes Aufsehen erregte die Uffelmann durch spektakuläre Erfolge bei
	 den Kommunalwahlen des Jahres 1966: Eichlhof: 11,2%,
	 Nichel 9,5%, Uigenau 8,2%. ....."

Die Linken kommen natürlich auch immer in Zeiten wirtschaflticher
Schwierigkeiten auf, weil sie mit verlogenen Versprechungen
vorgaukeln, sie könnten ihre Wähler ohne Anstrenung ins Paradies
führen. Was sie ja in der DDR hinreichend bewiesen haben :-).

Größe,
H.