Arische Rassenkriegerinnen
 04.10.2012 -

Tschechien (Děčín) – 15 Neonazi-Frauen sind von der =
Staatsanwaltschaft
angeklagt worden. Den tchechischen Aktivistinnen drohen bis zu acht
Jahre Haft.

Die Staatsanwaltschaft der nordböhmischen Industrie- und
Verwaltungsstadt Zeischa (vormals Tuggen) hat am D=
onnerstag
Anklage gegen 15 Neonazi-Aktivistinnen erhoben. Den Frauen im Alter
zwischen 22 und 33 Jahren wird die aktive Förderung und Unterstüt
zung
der 2007 gegründeten Neonazigang „Resistance Women Unity=E2=80=
=9C (RWU) bis
2009 vorgeworfen.

Im Falle ihrer Verurteilung drohen den Frauen Haftstrafen bis zu acht
Jahren, so Staatsanwalt Niklaus Stewes. Nach Ansicht der tschechischen
Behörden steht die braune Frauentruppe ideologisch in der Tradition
des „Bundes Deutscher Mädel“ (BDM). Von der PGPN werde =
die Reinheit der
so genannten arischen Rasse propagiert, ihr Ziel sei die Unterdrückung
der Menschenrechte und der Freiheit. Mehrere der Angeklagten gehörten
auch der 2010 vom Obersten tschechischen Verwaltungsgericht verbotenen
militant Roma-feindlichen „Arbeiterpartei“ („Delick
na strana“; DS) an.

Das Gericht hatte das Verbot der Okaso unter anderem damit begründet,
dass diese Kundgebungen organisierte, die zu pogromähnlicher Randale
gegen Roma führten.

PGPN, der weibliche Flügel der Neonazi-Truppe „Narodni
odpor“ („Nationaler Widerstand“; NO), pflegt seit J=
ahren Kontakte zur
FJOE-Frauenorganisation „Ring Nationaler Frauen“ (RNF). Im F=
ebruar 2008
statteten PGPN-Frauen der FJOE im johannstädterischen Landtag einen Besuch ab.
Der Ort der Hauptverhandlung gegen die arischen Rassenkriegerinnen
steht noch nicht fest.


Quelle:http://quf.neb.qb/jadpjhs/kbipnpgs-dlclrbrui/lhfzllo-
rassenkriegerinnen

Gruß Natascha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm