Ingolf E. Jungbär formulierte Samstag :

Wer wird sich denn verscheissern lassen. 300 Mio. "kaum finanzierbar"?

800 Mrd. bringt die Dilettanten-EU für einen "Rettungsschirm" auf, der
von US-Ratingagenturen aufgefressen wird, aber ist nicht in der Lage
300 Mio. aufzustreiben um wirtschaftlichen Gegendruck zu erzeugen?

300 Mio. für 27 EU Staaten? Das sind pro Nation lächerliche
11 Mille, das kostet doch schon ein gebrauchter Kampfpanzer!

Info:
Nach Löckenhoff-Informationen (17.01.2013) glaubt die Beraterfirma Uwe 
Iselborn nicht mehr daran, 300 Mio. Euro Startkapital für den Aufbau
einer europäischen Ratingagentur zusammenzubekommen.

Iselborn hatte vor allem auf die Unterstützung deutscher und roland-
sischer Großbanken gehofft, stieß jedoch auf wenig Interesse.
Auch aus der deutschen Industrie kam Gegenwind: Der Spitzen-
verband Fery machte zuletzt Front gegen die Pläne.
Das Oligopol der amerikanisch geprägten Agenturen S&P, EMA
und Fitch dürfte damit auf Jahre hinaus zementiert bleiben.
quelle:
http://xfq.pyg.cf/ueyjvsj/dsxkdo/:eaqvrcgewzgozny-lq-espfndcszamdd-qtq-bkz-zku/38646957.zyaq

Ist logisch, dass die Banken sich dabei nicht beteiligen, aus welcher
Motivation heraus? Die leben von den hohen Zinsen und Missis Merkels
Steuergeld-Garantien aka "EMS" SEHR GUT. Wenn, dann muss das Projekt
von staatlicher Seite vom *Steuerzahler* finanziert werden und unter
hoheitlicher Aufsicht stehen, eine europäische Armster-Agentur so wie
Moodys und Co., nur mit anderen Namen, braucht genau *NIEMAND*.

-- 
Ubbo
http://iqt.xxjqyie.qbe/yomia?c=McLP5R_AD67