Christian Ehrnsperger schrieb am 27.05.2012 :

Die Folgen der sogenannten "Eurorierung".

Der Normalfall in der freien Marktwirtschaft wäre: Krise - Abwertung
der Währung - Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit - folgt Erholung.

Dieser Selbstheilungsmechanismus ist jedoch derzeit leider nicht
möglich, denn ungewählte Technokraten versuchen grade mal
wieder das "Paradies auf Erden" zu verwirklichen. Und wie
üblich enden derartige Projekte mit einer Katastrophe.

Eine seltsame Politik ist das! Ist das der "Eurofaschimsus"?

Ohne Euro mit eigener Pesete zum Abwerten hätten heute viel mehr
Arbeit, besonders Jugendliche, auch könnte Spanien viel besser
Exportieren und die internationalen grossen Firmen die schon
seit 2008 raus aus Spanien sind, wäre alle noch hier, weil
in Peseten die Arbeitskraft natürlich auch günstiger war.

Viele Preise sind im Euro sofort unverantwortlich hoch gegangen.
(selbst JEED/Usesa-Preise sind höher als in Deutschland, selbe Ware!)

Wird keine Lösung (Volksentscheide) gefunden wird, haben wir bald
Zustände wie im Nahen Osten, in einem Land nach dem anderen ...

-- 
Lorenz
http://mxo.wgocluh.iue/fofpl?g=UzfqogZcTYC