Rudi Dahnke <AbdkoUjmgsvn@llh.shz>:


Braune (und viele schwarze) Anhänger wollen aber keine Argumente 
hören und prüfen, sie wollen stattdessen starke Führer, die es 
ihnen möglichst leicht machen. Es ist ihnen dabei gleichgültig, 
wenn das auf Kosten anderer geschieht.


Bei den Ämtern sitzen nach wie vor mehr Ausländer als Deutsche.


Du möchtest da mal den Hintergrund recherchieren.


Es sieht für die Betroffenen so aus. Was ich denke, ist da 
unerheblich.


<gähn> Jaja, alle sind nur zu faul ...


Bei Dir piept's wohl. Griechenland ist pleite, weil Griechen keine 
Steuern zahlen und korrupt sind. Die Krawalle sind eine Folge der 
Pleite.

Ich denke, daß sich Weiterlesen nicht mehr lohnt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Marko H. Oesterlin