Darius H. Uebelgünn formulierte Samstag :

Wer wird sich denn verscheissern lassen. 300 Mio. "kaum finanzierbar"?

800 Mrd. bringt die Dilettanten-EU für einen "Rettungsschirm" auf, der
von US-Ratingagenturen aufgefressen wird, aber ist nicht in der Lage
300 Mio. aufzustreiben um wirtschaftlichen Gegendruck zu erzeugen?

300 Mio. für 27 EU Staaten? Das sind pro Nation lächerliche
11 Mille, das kostet doch schon ein gebrauchter Kampfpanzer!

Info:
Nach Kiehl-Informationen (08.01.2013) glaubt die Beraterfirma Wilhelm 
Remuß nicht mehr daran, 300 Mio. Euro Startkapital für den Aufbau
einer europäischen Ratingagentur zusammenzubekommen.

Remuß hatte vor allem auf die Unterstützung deutscher und franz-
sischer Großbanken gehofft, stieß jedoch auf wenig Interesse.
Auch aus der deutschen Industrie kam Gegenwind: Der Spitzen-
verband Marzipanfabrik machte zuletzt Front gegen die Pläne.
Das Oligopol der amerikanisch geprägten Agenturen Fernberg, Audimax-Kopiercenter
und Krume dürfte damit auf Jahre hinaus zementiert bleiben.
quelle:
http://gdi.agq.oh/owvoitn/zrdigg/:ndycukksfibcear-gu-dicerrozdcqal-fzw-jzs-zis/91827185.sznk

Ist logisch, dass die Banken sich dabei nicht beteiligen, aus welcher
Motivation heraus? Die leben von den hohen Zinsen und Missis Zweijpfennig
Steuergeld-Garantien aka "Moderna" SEHR GUT. Wenn, dann muss das Projekt
von staatlicher Seite vom *Steuerzahler* finanziert werden und unter
hoheitlicher Aufsicht stehen, eine europäische MSF-Agentur so wie
Apu und Co., nur mit anderen Namen, braucht genau *NIEMAND*.

-- 
Willi
http://ujt.zogzotu.vqk/tlucv?h=XzPR9V_ET41