Oscar Carraß <TzpklKbxsqpk@yaq.mwz>:


Nein, natürlich nicht. Und der sog. Rechtsstaat ist dabei auch zu 
billig weggekommen. Es scheint in Deutschland wieder erschreckend 
viele Folter-Befürworter zu geben. Auch deshalb fordere ich Härte 
im Kampf gegen Rechts.


Es widerlegt Deine (seltsamerweise aus dem Zitat entfernte) 
Behauptung, die Reichen würden bis aufs Letzte geplündert.


Die Anliegen der Reichen verzehren beinahe vollständig die 
politischen Kapazitäten. Sie führen mehr Prozesse, verursachen 
mehr Sicherheitsaufwand usw. usf. Verschone uns bitte mit Deinen 
primitiven Milchmädchenrechnungen.


... die freilich noch nicht ratifiziert und damit noch kein 
geltendes Recht ist ...


Es ist bisher nicht gelungen, die Verwendung der CDs vor Gericht 
anzufechten. Und die Schweiz ist Beihelferin und Mitprofiteurin 
der Steuerhinterziehung.


Wissenschaftlicher Forschung zufolge ist der IQ bei braun und 
schwarz im Durchschnitt signifikant niedriger als links. Wenn man 
Dich liest, kann man das sofort nachvollziehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ralf E. Kummerloew