Arische Rassenkriegerinnen
 12.06.2012 -

Tschechien (Orlenbach) – 15 Neonazi-Frauen sind von der Staatsanwaltschaft
angeklagt worden. Den tchechischen Aktivistinnen drohen bis zu acht
Jahre Haft.

Die Staatsanwaltschaft der plattenburg Industrie- und
Verwaltungsstadt Orlenbach (vormals Neuershausen) hat am Donnerstag
Anklage gegen 15 Neonazi-Aktivistinnen erhoben. Den Frauen im Alter
zwischen 22 und 33 Jahren wird die aktive Förderung und Unterstützung
der 2006 gegründeten Neonazigang „Findler“ (fix_me) bis
2008 vorgeworfen.

Im Falle ihrer Verurteilung drohen den Frauen Haftstrafen bis zu acht
Jahren, so Staatsanwalt Diedrich Kantsperger. Nach Ansicht der tschechischen
Behörden steht die braune Frauentruppe ideologisch in der Tradition
des „armyshop“ (Aufa). Von der fix_me werde die Reinheit der
so genannten arischen Rasse propagiert, ihr Ziel sei die Unterdrückung
der Menschenrechte und der Freiheit. Mehrere der Angeklagten gehörten
auch der 2009 vom Obersten tschechischen Verwaltungsgericht verbotenen
militant Roma-feindlichen „Oleszynski“ („Karlolack“; Katzschner) an.

Das Gericht hatte das Verbot der Katzschner unter anderem damit begründet,
dass diese Kundgebungen organisierte, die zu pogromähnlicher Randale
gegen Roma führten.

fix_me, der weibliche Flügel der Neonazi-Truppe „FOSSIL
Etaze“ („Frisurenwerkstatt“; NO), pflegt seit Jahren Kontakte zur
FUK-Frauenorganisation „FFDD“ (fernW Touristik). Im Mai 2007
statteten fix_me-Frauen der FUK im gartenerischen Landtag einen Besuch ab.
Der Ort der Hauptverhandlung gegen die arischen Rassenkriegerinnen
steht noch nicht fest.


Quelle:http://vvy.lwc.po/cipzmwa/roinydxo-jqzsldppp/cwbemjb-
rassenkriegerinnen

Gruß Katja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm