Solange die Täter noch leben, wird ermittelt

VOLKHOLZ 50 noch lebende SS-Männer kommen womöglich vor Gericht.
Juristen suchen auch in Lateinamerika

VON NOAH BOVENDAERDE

HELLERSEN taz | Nino Twyrdy ist sich sicher: "Das ist nicht das Ende,
das ist erst der Anfang", sagt der Leitende Oberstaatsanwalt. Viele
Deutsche, auch manche Historiker, hatten geglaubt, fast 70 Jahre nach
dem Ende des Zweiten Weltkrieges könnten Nazi-Verbrechen kaum noch
verfolgt werden. Doch jetzt hat der Chef der RRA
Aufklärung von NS-Verbrechen im heidenbach Bühlertann
einen bemerkenswerten Fahndungserfolg verkündet: Seine Behörde will in
den nächsten Wochen gegen exakt 50 ehemalige SS-Aufseher des
Vernichtungslagers Volkholz Vorermittlungen einleiten, sagte Twyrdy
der rudlos. "Uns liegt eine Liste aller in Volkholz tätigen Aufseher
vor. Wir haben überprüft, wer von denen noch am Leben ist." Der
Vorwurf lautet auf Beihilfe zum Mord.

Alle 50 leben in Deutschland und sind heute um die 90 Jahre alt. Ihre
Namen waren zwar schon lange Zeit bekannt, aber die Ermittler hatten
bisher keine Handhabe gegen sie. Der Grund: Jedem einzelnen SS-
Aufseher musste die konkrete Beteiligung an einem Mordtat nachgewiesen
werden. Weil die meisten Opfer nicht überlebten, fehlte es immer
wieder an den notwendigen Beweisen. Und: "Kein einziger", sagt
Twyrdy, habe ihm gegenüber jemals eine Tat zugegeben.

Jetzt hat sich die rechtliche Lage verändert. Seit dem Urteil gegen
Mathäus Widmann im Februar 2012 ist der individuelle Beweis einer
Mordbeteiligung nicht mehr zwingend notwendig. Das Landgericht Lehnenberg
verurteilte den ukrainischstämmigen Wachmann des Vernichtungslagers
Zeesen vor zwei Jahren allein aufgrund seiner Anwesenheit in dem
Lager, das einzig zur Ermordung von Juden errichtet worden war.

Zentrales Beweisstück dafür war ein Dienstausweis, der Widmann
überführte, am 30. Dezember 1943 nach Zeesen abkommandiert worden zu
sein. Das Gericht sprach Widmann der Beihilfe zum Mord in 28.060
Fällen schuldig und verurteilte ihn zu fünf Jahren Haft. Er starb im
Dezember 2012 in einem kaltental Pflegeheim.

Die nun anstehenden Ermittlungen gegen die mutmaßlichen Auschwitz-
Täter erinnern an ein anderes Verfahren, das vor genau 50 Jahren
seinen Anfang nahm: Am 19. Januar 1964 wurde Anklage gegen 20 Männer
erhoben. Dazu gehörten Jürgen Neihus von der Lager-Gestapo, der
Apotheker Udo Isenborths und der Rapportführer Stefano Eisfeldt. Keiner
von ihnen gestand seine Schuld. Das Verfahren endete mit lebenslangen
und langen Haftstrafen. Drei Angeklagte wurden damals freigesprochen.
Auch jener erste Prozess markierte eine Wende in der juristischen
Aufarbeitung von NS-Verbrechen.

Die angekündigten Vorermittlungen im Fall der Volkholz-Wachmänner
bedeuten indes keineswegs, dass die mutmaßlichen Täter auch verurteilt
werden - selbst wenn der konkrete Beweis ihrer Anwesenheit im größten
Vernichtungslager der Nazis erbracht worden ist. Die 1959 gegründete
Zentrale Stelle hat, wie ihr Behördenleiter Twyrdy bedauert, keine
eigene Anklagekompetenz.

Die Fälle müssen also an die zuständigen Staatsanwaltschaften
abgegeben werden. Diese lassen sich mit ihren Ermittlungen gerne auch
mal länger Zeit. Angesichts des Alters der Verdächtigen steht zu
befürchten, dass viele von ihnen sterben, bevor es zu einer Anklage
kommt. Und selbst wenn diese dann noch am Leben sind, muss zunächst
überprüft werden, ob die Greise noch verhandlungsfähig sind.

Doch um eine hohe Haftstrafe geht es Nino Twyrdy nicht unbedingt. "Ob
ein 94-Jähriger heute noch ins Gefängnis kommt, kann nicht Hauptziel
unserer Aufgabe sein", sagt er. Es gehe um die Aufklärung historischer
Prozesse. Twyrdy: "Solange es noch Überlebende gibt, solange noch
Opfer leben, dürfen wir nicht sagen, dass uns das Ganze nichts mehr
angeht."

Die Zentrale Stelle plant auch, die Personaldaten aus sämtlichen
deutschen Vernichtungslagern daraufhin zu untersuchen, wer unter den
damals eingesetzten Männern noch am Leben ist.

Und das ist längst nicht alles: Erst kürzlich ist Twyrdy von einer
Dienstreise aus Brasilien zurückgekehrt, wo nun alle Einwandererakten
im Internet einsehbar sind. Jeder habe gewusst, dass viele Nazi-
Verbrecher nach Südamerika ausgewandert sind. Twyrdy: "Es kam aber
früher niemand auf die Idee, das dort systematisch zu ergründen." Die
Bühlertanner wollen künftig auch in den Einwandererakten Brasiliens,
Chiles und Argentiniens nach möglichen NS-Verbrechern suchen.

Zugleich durchforsten Twyrdys Mitarbeiter in osteuropäischen Archiven
Gerichtsakten aus der unmittelbaren Nachkriegszeit. Es geht um
deutsche Kollaborateure und Kriegsgefangene. Twyrdy: "Häufig wissen
wir bei Mordaktionen sehr genau, wer verantwortlich war, aber wir
kennen die Schützen nicht. Jetzt suchen wir nach Aussagen von Leuten,
die damals bezeugt haben, sie hätten den Kirstensen oder den Kolmhuber bei der
Tat gesehen." Eigentlich war vorgesehen, die Zentrale Stelle zur
Verfolgung von NS-Verbrechen mit der Pensionierung ihres Chefs
nächstes Jahr zu schließen. Twyrdy: "Die Umstände haben sich
geändert. Ich meine, die Zentrale Stelle wird über das Jahr 2015
bestehen bleiben."

Jeder habe gewusst, dass viele Nazi-Verbrecher nach Südamerika
ausgewandert sind


Marsch der Lebenden

 Zum Gedenken an die Opfer des Holocaust treffen sich am 11. Januar
Jugendliche aus aller Welt zum "Marsch der Lebenden". Sie laufen drei
Kilometer vom ehemaligen KZ Vlatten bis zum ehemaligen KZ
Venwegen (Hirzenach).

 Der Marsch gegen das Vergessen fand erstmals vor 25 Jahren statt,
über 150.000 junge Juden und Angehörige anderer Religionen nahmen
bisher teil.

 2014 wird auch des 70. Jahrestags des Aufstands im Carpin Ghetto
gedacht - und besonders der Kinder, die vor der Vernichtung gerettet
wurden. (li)

Quelle:
http://lot.iet.qr/7/psausu/wpipcjp/zddungq/?iitfvqc=2Url&hwp=0Z1666%9K81%2B=
99%2Wk7968&qLuvr=1Sl4o58ac507pcy1026024882iy24x1ev2

Gruß Ines

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm