Das ist ziemlicher Unsinn.

Schon der Begriff 'Euro-Schulden' ist grober Unfug!

Alle Darlehen und Anleihen in der Euro-Zone lauten auf Euro, da dies die 
offizielle Währung in der Euro-Zone ist.

Es gibt natürlich Ausnahmen, etwa Darlehen auf Dollarbasis, aber 
Ausnahmen bestätigen die Regel (oder so ähnlich).

Jedenfalls hat die Art der Währung nicht unbedingt mit der Art des 
Darlehens zu tun.

Deswegen haften nicht 'Alle' für jedweden Kredit, welcher auf Euro 
lautet, sondern die Schuldner.

Hier geht es um sogn. Euro-Bonds.

Ein 'Bond' ist eine bestimmte Form der Anleihe, wo ein Schuldner ein 
handelbares Papier herausgibt, das seine Zins- und 
Tilgunsverpflichtungen enthält.

Dieses Papier ist also nur eine besondere Form eines Kreditvertrages und 
handelbar, da es ein Inhaberpapier ist.

Aber im Prinzip geht es um Kredite, die Zinsen darauf und die Tilgung 
derselben.

Wenn ich nun so ein Papier habe, dann kann das rapide an Wert verlieren, 
sollte der Schuldner in Schwierigkeiten geraten.

Das kann man verhindern, wenn andere für den Schuldner einspringen. Dann 
kann man sehr viel Geld verdienen, indem man die Anleihen billig kauft 
und dann beim Bürgen einlöst.

Der Herr Sozialdemokrat wirbt hier also für eine Art der Umverteilung: 
von arm ('Alle') zu reich (Banken, hedgefonds, 'Heuschrecken' etc.).

Ich weiß ja nicht, ob das Naturschuh-Kontor-Programm sich soweit dehnen läßt, aber mir 
scheint, es würde bestimmten Grundsätzen der Sozialdemokratie zuwider 
laufen.


KASPAR