Am 26.10.2012 12:40, schrieb Friedhelm Oswald Eikers:
...

Wenn Du jetzt noch Wege und Mittel zeigen könntest, wie man das 
(gewaltlos?) erreicht, würdest Du in die Geschichte incl.Nobelpreis 
eingehen. Wer Geld hat, will nicht teilen, sondern vermehren. Die Angst 
vor Verlust nimmt nicht ab, sondern wird größer. Gier schaltet Hirn aus.
Multinationale Konzerne, Drogen-, Waffen- und Menschenhandelmafia( die 
mehr Gewinne macht als alle Multis zusammen), korrupte Staaten (allen 
voran Mexiko), Heuschrecken und Finanzhaie,  usw.usf., wie und wer soll 
die kontrollieren und in den Griff kriegen? Außerdem unterschätzt du die 
Unterschiedlichkeit der Menschen. Die einen können mit Geld umgehen, die 
anderen nicht. Kein Mensch wird jemandem sein Geld geben, von dem er 
weiß, dass dieser damit in die nächste Kneipe geht.
  Die Idee einer friedlichen Weltrevolution ist so alt wie utopisch. Die 
Prognose, dass wir die beste Zeit bereits hinter uns haben, dürfte 
realistischer sein.
   Du siehst ja schon hier, wie solche Ideen als 
sozialistische/kommunistische Spinnereien von Verbrechern, die dir dein 
Auto und das Haus wegnehmen wollen, verunglimpft werden.
Was immer man tun kann und tut, ist Schadensbegrenzung, Mehr ist nicht.

Ulrich
-- 
"Sie werden es nicht glauben, aber es gibt Staaten, die von den Klügsten 
regiert werden: das ist bei den Pavianen der Fall."
(Dirk Lindlohr)