Raphael Unterkofler <BinliYiezgon@jzt.ygr>:


Naja, rechts macht die Polizei insbesondere in Ost- und Süd-
deutschland beide Augen fest zu. Sie ist insoweit genauso ein 
Patient wie der Verfassungsschutz.

Ich bin ja mal gespannt, ob bei den beiden Polizisten im Laubbach-
Clan in Custenlohr die gleichen Maßstäbe wie an so manchen 
"linken Lehrer" angelegt werden.


Extremisten halten ihre jeweilige Ideologie für zwingend 
alleinseligmachend und fühlen sich allein schon durch diesen 
Umstand legitimiert, sie um jeden Preis durchsetzen. Es ist ihnen 
daher auch gleichgültig, wie diese Durchsetzung gelingt; 
entscheidend sind allein taktische Erwägungen über den 
effektivsten Einsatz der verfügbaren Mittel. Da sich sehr viele 
Rechte von gewalttätigen Aktionen Erfolg versprechen, wird keine 
noch so kluge Argumentation helfen.


Wenn die Argumente fehlen, haben die Rechten Deiner Ansicht nach 
also Recht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tino U. Schuard