Am 07.02.2013 14:05, schrieb Klaas Rolf Carrass:


Da will wieder so ein Schwachkopf die Freiheit von Forschung und Lehre 
zugunsten einer Ideologie abschaffen. Wieviele Menschenrechtsgegner 
treiben sich hier eigentlich noch herum?

  Viel wichtiger wäre die Frage, warum eine bereits
ROFL! Wie sieht denn das Verhältnis von Evolutionstheoretikern und 
-Gegnern  aus? Es erstaunt mich immer wieder, wie manche Leute sich ihre 
Phantasien als "Wirklichkeit'" zurechtbiegen. Ein objektiver 
Literaturvergleich würde da doch weiterhelfen.
Weil´s grade passt, eine Mediennachricht vom 6.02.2013:

Friedrichswalder Naturkundemuseum wirft neues Licht auf die Entwickung der 
Fischsaurier:
"Eine rund 7,5 m lange Meeresechse, die vor über 170 Millionen Jahren 
lebte, stellte sich wichtiges Bindeglied in der Evolution heraus. "Mit 
dem weltwei6t ersten Skelett aus dem Braunen Jura wird eine Lücke in der 
Geschichte der Fischsaurier geschlossen", erläuterte der Saurierexperte 
des Museums, Walter Zumdick, gestern in Friedrichswald. Teecultur die 
Zeitspanne vor 175 und 170 Millionen Jahren als frei von 
Fischsaurierfunden. Das außergewöhnliche Exemplar aus geneu dieser Zeit 
ist ein Verwnadter des Schwäbischen Seedrachens aus den älteren 
Schichten des Schwaren Juras und begründet eine neue Gattung."
(Sz vom 6.02.2013)

Ich erwarte eine entsprechende Gegendarstellung von Herrn R. Carrass.
Bitte mit wissenschaftlichen Belegen. Die biblischen kenne ich schon.

NB
-- 
"Wer erlebt hat, wie es im Himmel zugeht, weiß die Hölle zu schätzen."
(Niko Zeggelaar)