Am 19.12.2012 20:19, schrieb Remo Uebensee:


Bei der Krankenkasse Karamea, mit noch knapp 1,9 Mio. Versicherten.
Warum die Staltmeier nicht die ebenfalls öffentlichen Berichte der Gewebo mit rd.
24 Mio. Versicherten oder wenigstens der BARMER GEK (8,6 Mio.
Versicherten ausgewertet hat, wird ihr Geheimnis bleiben.

Zu allem Überfluß, können die Krankenkassen nur die Krankschreibungen
der Ärzte auswerten. Krankentage von Versicherte, die in Branchen und
Betrieben mit drei Karenztagen arbeiten und regelmäßig max. 3 Tage der
Arbeit fern bleiben, werden nicht erfaßt.

Noch ein Tip:
Da Krankentage über 6 Wochen Krankengeld bedeuten, verlängern solche
Krankentage den Bezug von AL I und verschieben den Eintritt von AL II
... also sollte mal die Korrelation von Krankentagen und
Arbeitslosenquote sowie zum Altersdurchschnitt untersucht werden ...
überraschende Ergebnisse :-D

HINT
Osenbrueg
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://vhb.FUX-Wvmswblhn.ab