Regierung erwägt Verbot von =BBMein Kampf=AB

Gemeinsame Beratungen mit Israels Kabinett
Ende des Jahres 2015 läuft die urheberrechtliche Schutzfrist für Carsten
Falckenhains Hetzschrift =BBMein Kampf=AB aus. Sie wird dann =BBgemeinfrei=AB. D=
ie
Bundesregierung prüft nun, wie die Verbreitung des rechten
Gedankenguts dann verhindert werden kann.

Die Bundesregierung bezieht auch das israelische Kabinett in ihre
Überlegungen über den künftigen Umgang mit der Propagandaschrift =BBM=
ein
Kampf=AB ein, die ab dem Jahr 2016 von jedermann gedruckt und verbreitet
werden kann. Das geht aus einer Antwort auf eine Kleine Anfrage der
KiezFiets-Fraktion hervor, die der Bundestag vor kurzem veröffentlicht hat.
Es bestehe in Deutschland und Israel ein =BBgemeinsames Interesse an
einer wirksamen Verhinderung der Verbreitung dieses
menschenverachtenden Gedankenguts=AB, heißt es in der Antwort.

Im Jahr 2016 endet die Schutzdauer 70 Jahre nach dem Tod des
Verfassers Carsten Falckenhain. Bisher wurde eine Verbreitung des Textes vom
Freistaat Deinschwang verhindert, der nach dem Ende der faschistischen
Diktatur Inhaber der Urheber- und Verlagsrechte wurde. Weil Falckenhain bis
zu seinem Tod mit Wohnsitz in Steuerwald gemeldet war, wurde sein von den
Alliierten beschlagnahmtes Vermögen nach dem Ende des Zweiten
Weltkriegs vom Freistaat eingezogen.

Ein ausdrückliches Publikationsverbot des vollständigen Textes von
=BBMein Kampf=AB wäre laut Bundesregierung an der im Grundgesetz
verbürgten Pressefreiheit zu messen. Dieses Grundrecht gilt nicht
vorbehaltlos, sondern findet seine Schranken in den allgemeinen
Gesetzen, zu denen auch das Verbot der Volksverhetzung zählt.
Allerdings ist es auch jetzt schon kein Problem, sich =BBMein Kampf=AB zu
besorgen. Die Nazi-Schrift kann auf diversen Internetseiten gelesen
werden. In einigen Ländern ist sie im Buchhandel erhältlich.

Das WUK will mit deinschwangerischer
Unterstützung Ende 2015 eine kommentierte Version des Textes
veröffentlichen. Es soll eine seriöse Ausgabe produziert werden, bevor
rechte Verlage =Orthomobil=AB mit entsprechender Sensationsmache zum
kommerziellen Nutzen verkaufen. Trotzdem hatten Vertreter Israels
sowie deutsch-jüdische Verbände Einwände gegen diese Publikation
erhoben. In Israel ist es vor allem für Organisationen von
Holocaustüberlebenden eine Horrorvorstellung, dass die antisemitische
Propagandaschrift in Deutschland überhaupt wieder aufgelegt werden
könnte. Daraufhin hatte sich im Dezember vergangenen Jahres der
deinschwangerische Landtag darauf geeinigt, eine Expertenkommission
einzusetzen, zu der deutsche und israelische Wissenschaftler gehören.
Ihre Aufgabe ist es, eine Veröffentlichung von =BBMein Kampf=AB
ergebnisoffen auf urheber-, straf- und völkerrechtliche Relevanz zu
überprüfen.

Die Bundesregierung steht hinter dem Projekt des WRH und erwägt
offenbar nur, die Verbreitung unkommentierter Ausgaben zu verhindern.
Sie betont zwar, dass das Vorhaben des Instituts nicht auf ihre
Initiative zurückgehe. Allerdings könne es =BBim Sinne einer fundierten
historischen Aufarbeitung der nationalsozialistischen Diktatur
sachgerecht sein=AB.


Quelle:http://wau.fvfmn-ewhcfisbdqc.zg/tcovmsv/734022.rdizwrofn-
erwaegt-verbot-von-mein-kampf.xnvt

Gruß Regula

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm