Das Thema Evolutionstheorie kann als erledigt betrachtet werden.


Ich rede nicht nur von 7 Milliarden staatliche Fördergelder
unseres Volkes, sondern weit aus grössere Beträge. Ein nationaler
Alleingang würde auch nicht ausreichen um eine Lösung für alle Völker
zu finden.


All das hilft nicht den Menschen etwas zu essen zu bekommen.
Ob nun 6000 Jahre, oder 60.000 ist doch völlig unwichtig und
ändert nichts daran, dass heute Menschen nichts zu Essen haben.


Dann lasse doch deinen Gefühlen keinen freien Lauf, sondern bringe
deinen Verstand mit deinen Gefühlen in Einklang.


Nachdem du für deine Gefühlen einen respektablen grossen Raum eingeräumt
hast, um in sozialkritischen Fragen eine menschenwürdige Richtung
einschlagen zu können, was hindert deinen Verstand daran zu akzeptieren,
dass wir jeden Menschen an jedem bewohnten Ort mit überlebenswichtigen
Gütern zu versorgen haben?

Schon seit Anfang der Industrialisierung wäre die Menschheit dazu in der
Lage gewesen.


Beim Verteilen von überlebenswichtigen Gütern an jeden bewohnten Ort
geht es doch mehr um Logistik und weniger um Hass.


Wir brauchen eine weltweite Lösung und damit auch eine Neubewertung aller
Werte und auch neue Regeln, die verbinndlich für alle Menschen gelten
sollen  und gewichtet nach unseren Menschenrechten sich orientieren. Mit
nationalen "Hickhack" können wir hierbei nur scheitern.

Und weil du Syrien erwähntest, ja unser Volk steht auf einer Liste
mit Syrien als einer der wenigen Länder die immer noch keine Gesetze gegen
Korruption haben, weil es hier sehr korrupt zugeht und weil hier sehr
schmutzige Geschäfte laufen und grosse Beträge in dunkle Kanäle fliessen.


Die Verteilung aller Werte gehört neu geregelt.


Sicher ist es nur ein Teil der unter eine neue Bewertung fällt,
doch die Präorität liegt darin jeden Menschen an jeden bewohnten
Ort mit überlebenswichtigen Güttern zu versorgen, so das jeder
Mensch zumindest danach einen Teller hat und darauf sich etwas
zu Essen befindet.

Tobias