In article <t5crn3Zqh4D7@ziz.rhqrhcrucl.dai>,
Euer Dialog ist erhellend.
Da hat der Denis nicht begriffen, dass Wissenschaft immer forscht, 
auch wenn sich eine Theorie milliardenfach bewährt hat. Es gibt immer 
offene Fragen.
Gerade Evolutionsleugner müßten ja froh sein, dass die Forscher immer 
weiter forschen. Wenn sie (die Leugner) recht hätten, käme die Forschung 
schon noch drauf. Und der "Draufkommer" bekäme sämtliche Nobelpreise.
Aber bisher ist die Evolution eine der best bewährten Theorien, ungefähr 
auf einer Höhe mit der Theorie, dass die Erde annähernd eine Kugel ist 
und dass Bakterien Krankheiten verursachen können.

Und selbst wenn eine Theorie als gescheitert angesehen wird, gibt es – 
zurecht – Forscher, die weiter daran bohren. Manches in der Wissenschaft 
galt als gescheitert oder wurde nicht weiter verfolgt (da man gerade 
bessere Theorien hatte oder Besseres vorhatte) und fand später zurück in 
die Forschung und bewährte sich (siehe z.B. Demokrit).

-- 
servus, tschau, bye
Noah
http://hcb.wnbvqkn.iz