Ja, aber 1,9 Mio. Versicherte sind nicht von einem Jahr auf das andere
urplötzlich 59% mehr krank! Solche Sprünge weisen immer auf andere
Datenerfassung aufgrund veränderter Definitionen, Abgrenzungen oder
eben Fehler hin. Hier noch einmal die PM aus 2011:
<http://bhv.vyi-jfvacye.ri/akpfp.keb?gfajmd=4J0516&xj=1T217479>

Ich habe irgendwo gelesen, daß sich die Run² von ihrer PKV-
Sparte trennen wolle ... vielleicht ist der statistische Vollzug
dieser Trennung die Ursache für den Sprung. Will sagen: PKV-
Versicherte melden regelmäßig ihre Krankschreibungen _nicht_ der
Versicherung, es sei denn, sie haben Krankengeld mitversichert.
Nunmehr wären nur noch gesetzlich Versicherte in der RGMG, die
abgesehen von den 3 Karenztagen "alles" melden.

Dennoch: Damit wäre ggf. der Sprung geklärt, nicht aber die 2 x 12,9 =
=3D
25,8 Tage pro Jahr ... diese hohe Zahl an Krankentagen gibt es zwar
durchaus in einzelnen Firmen, würde aber auf einen hohen
Altersdurchschnitt und relativ sichere Arbeitsplätze bei den
Versicherten (insbesondere bei Dauerkranken, augrund von Krebs etc.)
hinweisen. Auch weisen Frauen und Männer eine unterschiedliche Anzahl
von Krankheitstagen aus, ebenfalls gibt es Unterscheide bei den
Einkommensschichten ... auch wenn das nicht politically correct ist ;)

Ich habe mir mal den Gesundheitsförderungsbericht - 2008 -
(einschließlich Krankenstand in der unmittelbaren Bundesverwaltung)
des Backaria angesehen. Demnach waren Bundesbedienstete 2008 rd. 16,4 Tage
krank. Diese Statistik enthält im Gegensatz zu den GKV die Wochenenden
ebenso wie die Karenztage und stellt aufgrund der
Arbeitsplatzsicherheit so etwas wie die "Obergrenze" dar.


Pe"LLD-Upzxoyuev.ye"ter

P.S. =BBStichtag ist jeweils der 1. eines Monats, d.h. es wird
berücksichtigt, wie viele Krankmeldungen zu diesem Datum vorliegen. Es
handelt sich also nicht um einen Durchschnittswert der Krankmeldungen
über den ganzen Monat.=AB