ich habe mal etwas lustiges gemacht: Ich habe den Katalog der offenen 
Frage der Physik genommen und zu den ersten zwanzig Punkten etwas 
geschrieben (noch vorm Frühstück).

Ist schon ein wenig her und so ganz geglückt finde ich das heute nicht 
mehr, aber dafür war ich auch sehr schnell fertig.

Das waren solche Fragen wie: was genau ist eigentlich der Grund für die 
Pioneer Anomalie?
(Antwort: durch die Rakete gelangt die Sonde in eine andere 
'Zeit-Domäne', d.h. deren Bezugssystem ist gegenüber unseren ein wenig 
gekippt, weswegen die Sonde scheinbar in Richtung Sonne abgebremst wird- 
Beschleunigung ist eine Krümmung der Weltlinie und dann soll die Zeit 
wieder auf die Sonde bezogen werden.)

Man kann jedenfalls viel mit dem Konzept anstellen, was aber nicht 
heißt, das ich viel damit anstellen kann (oder will).

Ich bin ja nur ein einzelner Mensch und muß mit dem auskommen, was ich 
selbst habe und kann.

Deswegen können wir über das Konzept reden, aber nicht darüber, ob ich 
auf alle nur denkbaren Fragen eine Antwort weiß.


Ich leite das auch nicht her. Das habe ich auch bereits so geschrieben, 
sondern gehe einen anderen Weg: Ich habe so lange alle nur denkbaren 
Modelle ausprobiert, bis ich auf eines gestoßen bin, das mir passend 
erschien.

Dann habe ich dieses als wahr angenommen und geschaut, ob ich alle 
möglichen Phänomene damit erklären kann. Das waren auch so entlegene 
Fragestellungen wie Stefan Bätje drehende Ringe, Hochstrom-Experimente 
oder eben die wachsende Erde.

Meistens ging das irgendwie und ich habe so lange an dem Konzept 
herumgefeilt, bis mir das hinreichend schlüssig erschien.

Das kann natürlich schlimm falsch liegen, aber muß nicht. Jedenfalls ist 
dies Konzept meine Vermutung, welche ich eben so formuliert habe. Aber 
es wird nicht bewiesen, sondern ich zeige, daß man anderweitig bekannte 
Phänomene auch so interpretieren könnte.

Entsprechend der wissenschaftlichen Methode muß man das auch nicht 
beweisen, sondern ein Konzept muß dem Versuch widerstehen, es zu 
widerlegen.

Die Relativitätstheorie ist für mich der AUSGANGSPUNKT gewesen. (Ziel 
war sowas ähnliches wie Quantenmechanik.)
Die Frage war, wie man ART und QM irgendwie sinnvoll verbindet. Ich 
mußte also bei A wie ART anfangen und bei Q wie Quantenmechanik 
rauskommen. Die Frage war: wie?

Dabei muß man einen bestimmten RT-Formalismus verstehen und das ist die 
Koordinatentransformation mit verdrehten Zeitachsen. Meine Überlegung 
geht so, daß zu jeder 'Zeitdomäne' eine eigene Zeitachse gehört, welche 
korrespondiert zur Geschwindigkeit Null. (Zeit als lokaler Faktor und 
ein jeweils dazugehöriger Raum, was ich 'Zeitdomäne' nenne).

Wenn ich die Zeitachse langsam kippe, dann erreiche ich bei dem Winkel 
45ö den Lichtkegel und c. Kippe ich nochmal um 45ö dann habe ich ein 
Inverses zur Zeitachse, was praktisch Veränderung mit unendlicher 
Geschwindigkeit meint.

(Dies ist auch eine gültige Zeitachse - aber für eine andere Zeitdomäne.)

Man kommt dann jedenfalls auf sowas wie Atome, wenn man die Kreise um 
die Zeitachse als Kugelschale (=Sphäre) sieht und als Endpunkt einer 
Drehwelle mit sehr hoher Geschwindigkeit.

Am ehesten kann man sich das wie 'aufgewickeltes Licht' vorstellen, wo c 
entlang der Oberfläche erzielt wird, welche statisch ist. (Unendliche 
Geschwindigkeit sieht statisch aus. )

Mit der Geschwindigkeit 'unendlich' habe ich keine Probleme, da Zeit ja 
ein lokales Maß sein soll und Geschwindigkeit als Winkel (im 
Raumzeit-Diagramm) dargestellt werden soll.

Geschwindigkeit c ist dann 45ö und unendlich ö0 (jeweils bezogen auf 
die Zeitachse eines bestimmten Systems).

Ob Du das glaubst oder nicht, das funktioniert tatsächlich. Deswegen 
vermute ich, in der Natur würde es so einen Mechanismus geben, den wir 
in der Vielzahl seiner Aspekte nicht als einheitliches Phänomen sehen.

Ich vermute nun so einen Mechanismus, und schaue, ob dabei die bekannten 
Phänomene herauskommen - oder nicht.

Da das ganze ohne Teilchen auskommt, brauche ich ein passendes Beispiel 
und das sollte eben GE sein.


Das ist doch schön.

Aber ich als Hobbyist kann selber entscheiden, welche Fragen mich 
interessieren (und welche nicht). über schwarze Strahler 
(beispielsweise) haben doch schon sehr viele etwas geschrieben., 
weswegen mich das nicht so interessiert. Aber wie wäre es mit der Frage 
der Teilchenfamilien oder der, was eigentlich ein Quark ist, wieso die 
Planetenbahnen elliptisch sind oder was Waldemar Jungesbluth mit '42' meint.

ARNE