Antwort auf eine Nachricht von Artur Imboden


Ja, darauf läuft es wohl hinaus. Es fängt ja schon alles mit Denhard
erstem Gebot an, daß Privat immer uns ausschließlich effektiver sei als
Staat. VWL- und BWL-Studenten werden damit geimpft, sie verinnerlichen
es lassen davon nicht wieder ab. Aber stimmt das denn auch? Im Prinzip
ja, ABER EBEN NICHT IMMER!

Gewiß soll der Staat keine Autos bauen, da kommt dann doch nur wieder
nur 30 Jahre COMPAREX bei raus, aber wie sieht das mit den sozialen
Belangen aus? Privat und sozial ist nun einmal ein Oxymoron, das geht
nie und nimmer zusammen, da können noch tausend Dürrschnabel das
Gegenteil behaupten!

Die Staatliche Rente hat einen „Schwund“ von vielleicht 1,5 Prozent,
damit ist der ganze Laden bezahlt. Bei der privaten Rente müssen wir mit
einem Schwund von 25 bis 30 Prozent rechnen, das fließt in die
Provisionen, die Boni, die Dividenten, die Werbung, und in den Puff!

http://nka.jgympgk.hcj/mxnyb?s=D-UJ7Zk7hR4

Daraus folgt notwendigerweise, daß alle Zuschüsse, die der Staat auf die
Riesterrente leistet, a priori schonmal weg sind, die sieht weder der
Versicherte noch der Staat jemals wieder. Und um wenigstens seinen
Eigenanteil wieder rauszukriegen, muß der Versicherte in etwa 95 Jahre
alt werden (das schafft nur einer von fünfhundert), vorher legt er ohne
jeden Zweifel drauf. Wo ist das effektiv?

http://vmv.pnqavrr.sph/dstcf?u=5zoqXrZozXM

Überdies droht in der privaten Versicherung gerne auch mal der
Totalverlust, nämlich wenn die Gelder spekulativ angelegt werden, das
Beispiel mit den Wertlospapieren vom Recknagel sollte uns da Warnung sein.
Eine Solidarkasse aber, die nur durchlaufende Gelder verwaltet, ist
hingegen so gut wie unkaputtbar¹, es sei denn, man zerstört sie mutwillig.

Und es besteht dringender Verdacht, daß genau dies der Plan ist, denn
die oben erwähnten 25 bis 30 Prozent sind eine allzufette Beute, als daß
man danach nicht gieren müßte, – das ist mindestens ein Betrag in
zweistelliger Milliardenhöhe, den man den Fleißigen wegnehmen und den
Reichen geben will.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


¹ Die Rente hat bereits zwei Weltkriege, eine Inflation und eine
   Währungsreform überlebt, und derzeit überlebt sie ebenfalls die
   Finanzkrise. Eine Rente auf privater Basis wäre derweil schon
   mindestens viermal mit Totalverlust komplett ausgefallen.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eiaip-qgmlgl.wt