Am besten wohl mit einer zeitlich terminierten Übergansphase, um unsere
Opfer als gesamte Menschheit so gering wie möglich halten zu können.

Lass uns zum Anfang unterscheiden zwischen gewaltätigen Taten/Aktionen
und der innewohnenden und ruhenden Gewalt, die mit den Werten dieser Welt
neu auf alle Menschen zu gleichen Teilen neu verteilt werden sollte,
damit die Menschrechte überhaupt verwirklicht werden können.


Es geht nicht darum übertreibene Wünsche einzelner Menschen
restlos zu befriedigen.


Wenn grosse Veränderungen vorgenommen werden ist es zweckmäßig
die gesamten Zusammenhänge zu beleuchten was die Tragweite und
auch die Konsequenzen für jeden Menschen betrifft.

Es soll z.B vermieden werdenm dass Menschen im Mittelmeerraum
in eine Nussschale steigen und in den sicheren Tod fahren.


Nach der Umverteilung und der Neubewertung aller Werte
hat doch fast jeder Mensch hinterher mehr Reichtum als vorher.
Wer richtig gierig ist rechnet auf jeden Fall so und ich vermute 
ihr seid noch gar nicht gierig genug, um das jetzt zu begreifen.


Sicherlich sind das einige der wichtige Probleme, davon gibt es genug.
Doch dafür konnen auch diplomatische Lösungen gefunden werden.


Ja die eine Sorte von Mensch mögen unbedingt einen Doppelwhopper auf den
Teller und wer gar nicht zu Essen hat....


Solche langwierigen Prozesse wie ein Roman aussehen zu laseen auch.


Eine beste Zeit wofür, gibt es so etwas wirklich?


Deine Einschätzung musst du in diesem Fall schon selber
genügend erweitern, um die inneren Prozesse zu erkennen,
die eine Veränderung bringen werden. Selbst in den erste
Welt-Ländern wächst der Widerstand schon erheblich an
und brachte den Ausdruck einer wachsenden Entschlossenheit
von vielen Menschen zun Ausdruck sich diese bestehenden
Verhältnisse sich nicht mehr gefallen zu lassen.

Rupert