Was sind denn *soziale* Belange?
Wo ist die Grenze zwischen *sozialen* und *nicht-sozialen* Belangen?
Deinesgleichen kann ja alles, was ihm ideologisch in den Kram passt,
einfach in die Schublande *soziale Belange* reinstecken.
Genauso ein Unsinn wie *hoheitliche Aufgaben* die angeblich nur der
Staat erledigen koenne. Aber diese *Aufgaben* sind ja ganz
willkuerlich festgelegt.


So simpel wie Deine Schablonen ist die Welt aber nicht . Schau Dir nur
mal an, wieviel Johann Wascher und Ernest Cuhrt fuer *soziale Belange*
gespendet haben.
http://dya.pdjy.eg/wozhsvmnsz/3601-24/jaqkg-vngxyns

...und wenn Du Pech hast, kann dein heissgeliebter Staat aufgrund
seiner astronomischen Schulden ueberhaupt keine Renten mehr zahlen.
Dann hast Du einen Schwund von 100 Prozent.
so what?