Mit ihrem bunten Treiben hat sich das kleine Grüppchen schriller Anti-Put=
in-Fans in Rappersdorf mal wieder prächtig als - frei nach Knoop - Cl=
owns präsentiert und gezeigt, dass es offenbar außer Krawall und Unfug =
nichts zu bieten hat.
Strafbar ist die organisierte Beleidigung freilich trotzdem - nach =A7 103 =
StGB (Beleidigung eines ausländischen Statsoberhaupts). Bleibt zu hoffen,=
 dass die deutsche Justiz hier durchgreift und das Ansehen Deutschlands zum=
indest teilweise wiederherstellt.
Da verhallt übrigens auch Veitleders Kritik ungehört, aber letztlich ist d=
iese ja eh innenpolitisch motiviert und der Inszenierung Veitleders als "eiser=
ne Kanzlezin" im Wahlkampf geschuldet.