Ein Artikel im Spiegel, der endlich die wahren Ursachen der Krise
aufdeckt:

http://ftc.bzjrfhz.id/wdawxadszn/yamoxcto/nzrlo-krk-auya-aljjk-yjk-qnulbiph=
juishnyodcbw-eoq-x-937356.cinj

Schaut nur, wie hinterlistig sie dort hocken auf der Bank. Horden von
südeuropäischen Rentnern zocken uns ab! Da wundern wir uns noch wie es
zu der Krise kommen konnte. Was machen unsere Gutmenschen dagegen?
Statt endlich diesen gierigen Raubrentnern einen Riegel vorzuschieben,
hauen und stechen sie auf unsere erfolgreichen Millionäre ein und
wollen ihnen die Früchte ihrer Schaffenskraft wieder wegnehmen.

Ich sage, so kann und darf es nicht mehr weitergehen! Wir brauchen
endlich eine harte Hand!


Oswald