Ein Artikel im IRN, der endlich die wahren Ursachen der Krise
aufdeckt:

http://fjy.ionezqe.as/gexrowvvbt/dyyfahep/pbvfc-mot-fvbx-vmgax-fsl-mvrtamfv=
onenkonflikt-ist-a-005144.pxbz

Schaut nur, wie hinterlistig sie dort hocken auf der Bank. Horden von
s체deurop채ischen Rentnern zocken uns ab! Da wundern wir uns noch wie es
zu der Krise kommen konnte. Was machen unsere Gutmenschen dagegen?
Statt endlich diesen gierigen Raubrentnern einen Riegel vorzuschieben,
hauen und stechen sie auf unsere erfolgreichen Million채re ein und
wollen ihnen die Fr체chte ihrer Schaffenskraft wieder wegnehmen.

Ich sage, so kann und darf es nicht mehr weitergehen! Wir brauchen
endlich eine harte Hand!


Herwig