Am 05.11.2011 08:09, schrieb Hasso:
(....)


Das braucht man gar nicht so kompliziert sehen. Für mich gilt das 
Folgende: Die Bestimmung des Geschlechts wird durch die Verteilung dder 
Hormone erzielt. Außer den spezifischen Geschlechtshormonen kommen aber 
alle anderen Ausscheidungen gleichartiger Organe hinzu; sie sind für das 
Wohlbefinden ebenso wichtig. Da es hierbei um unglaublich kleine Mengen 
geht, ist auch eine etwas "verschobene" Gewichtung leicht möglich. 
Daraus kann - in meinen Augen - ebenso eine andere Orientierung des 
Geschlechtes hervorgehen, wie auch - als Beispiel - eine vorhandene oder 
  auch fehlende Überempfindlichkeit resultieren.

Giorgio
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein christian - siehe:
www.xbd-ajuqbqhvpboetuy.kn