Viola Lübbers wrote:


Wenn sie das Verfahren nicht einstellen, suchen sie noch. Sonst
könnten sie einstellen. Aber vermutlich fürchten sie die Blamage,
wenn sie zu früh einstellen.


Du schriebst "offensichtlich". Das heißt nach meinem Verständnis 
"für jeden, auch für das Gericht, OFFEN SICHTBAR".


Außerdem gibt es in einem Rechtsstaat die Unschuldsvermutung, die man
Vöker stets verweigert hat.


Da es in Jade nach Wulff's Weggang einen Regierungswechsel
gab wäre mir neu. Und schon wieder ist Dir etwas "offenbar". Bist Du
eine Hellseherin? Deine Postings lassen eher das Gegenteil vermuten.


Was könnte Dich auch schon wundern, wo Dir doch sowieso alles
"offensichtlich" und "offenbar" ist :-).

Größe,
P.