Wenn Du Dir von Deinem Gehalt keine Single-Existenz leisten kannst,
interessiert das niemanden außer Dich selbst. Denn Du selbst bist dafür
verantwortlich, was Dein Marktwert auf dem Arbeitsmarkt ist, und wie Du mit
dem verdienten Geld umgehst.

Wenn Du nix kannst außer Besenschieben, ist das nicht die Schuld anderer
Leute, schon gar nicht die Deines Arbeitgebers. Wenn Du Dir zu fein bist,
mit mehreren Leuten zusammenzuwohnen, weil Dein Besenfeger-Gehalt nicht für
ne Single-Wohung reicht, ist das allen außer Dir selbst herzlich wurscht.