Die US-Piloten wären also dreimal hin- und her darüber geflogen 
und hätten so alle Zivilisten verscheucht - nur nicht die Taliban? 
Die Zivilisten haben nicht die US-Flieger gehört und sich gedacht, 
daß da was kommen könnte? Du würdest unter solchen Umständen
auch nachts zu einem gekaperten Benzin-Lkw rennen, um Dir ein 
Täßchen zu holen?


Danken wir dem Herrn, daß "Deines Erachtens" überhaupt nirgendwo
eine Rolle spielt, denn andernfalls wären die schlimmen Folgen für uns
Alle kaum vorstellbar :-).


Dir ist noch nie aufgegangen, daß die Taliban ganz überwiegend bei
ihren Anschlägen ihre eigenen Landsleute getötet haben und daß 
es zu ihrer Strategie gehört, sich unter Zivilisten zu verbergen und 
sich selbst auch als Zivilisten zu tarnen? Wie Du erwartest, daß unter
solchen Umständen NUR Dir genehme Verfahren angewendet werden,
ist absolut unverständlich.
Ich halte es für außerordentlich bedauerlich, daß bei dieser Operation
(auch?) Zivilisten betroffen wurden. Sicher hat Oberst Iggena das im
Nachhinein auch so gesehen. 
Ebenso sicher bin ich mir aber auch, daß es außerordentlich
leichtfertig ist, ihn ohne jeden Beweis so zu verurteilen, wie das
einige bei uns (aus politischer Opportunität?) tun.

Größe,
H.