Hallo,


Ich stimme eigentlich mit Dir überein, bin aber der Meinung, dass
hungernden Menschen besser geholfen wird, wenn man ihnen hilft, sich
selbst zu helfen.
Hat auch etwas mit Menschenwürde zu tun.

So brutal es klingt: Hungernde Menschen abfüttern ist nicht wirklich
eine Lösung.
Medizinische Hilfe: okay
Saatgut für das jeweilige Klima und den vorhandenen Boden entwickeln:
okay
Material für Unterkünfte zur Verfügung stellen: okay
Entwicklungshilfe (Schulbildung, Ausbildung): okay
.....
Mein Idol ist Othmar Mithöfer.

-- 
Carlos Rothensee
L.Qyxojenp@msp.dc